[Music]
[Âm nhạc]
welcome to category five technology TV
Chào mừng đến với loại năm công nghệ TV
episode number 446 for Tuesday the 5th
tập số 446 cho thứ ba ngày 5
of April 2016 almost said 2015 yeah what
của tháng 4 năm 2016 gần như đã nói 2015 yeah
time travel is like phasing me Spriggs
du hành thời gian giống như theo tôi Spriggs
messing with I know right I'm Robbie and
làm phiền tôi biết ngay tôi là Robbie và
I'm Jeff Weiss to see ya hey tonight we
Tôi là Jeff Weiss để gặp bạn tối nay chúng ta
are looking at a flash drive that not
đang nhìn vào một ổ đĩa flash mà không
only keeps your stuff encrypted but also
chỉ giữ cho công cụ của bạn được mã hóa mà còn
protects it from viruses on Microsoft
bảo vệ nó khỏi virus trên Microsoft
Windows
các cửa sổ
it comes from Kingston Technology and
nó đến từ Công nghệ Kingston và
ESET we're gonna give you the sneak peek
ESET chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn lén lút
of this brand-new device that's awesome
của thiết bị hoàn toàn mới này thật tuyệt vời
we're also gonna be answering some
chúng tôi cũng sẽ trả lời một số
viewer questions and Robbie's gonna tell
câu hỏi của người xem và Robbie sẽ kể
you how to download a YouTube video to
bạn làm thế nào để tải xuống một video YouTube
windows nice we've got the net talk duo
cửa sổ đẹp, chúng tôi đã có bộ đôi nói chuyện trên mạng
to to give away lots of those to give
để cho đi rất nhiều những người để cho
away you want to stick around find out
bạn muốn đi xung quanh tìm hiểu
if you'll win and here's what's coming
nếu bạn thắng và đây là những gì sắp tới
up in the category 5 dot TV newsroom
trong phòng tin tức truyền hình 5 chấm
Union Memorial Hospital is the epicenter
Bệnh viện Tưởng niệm Liên minh là tâm chấn
of a malware attack with ransom being
của một cuộc tấn công phần mềm độc hại với tiền chuộc
held for around eight thousand eight
tổ chức khoảng tám ngàn tám
thousand five hundred dollars it seems
dường như hàng ngàn năm trăm đô la
like there's a lot of ransomware going
giống như có rất nhiều ransomware đi
on lately Windows 10 is gonna be having
trên Windows 10 sẽ có
some form of Ubuntu built into it that's
Một số dạng Ubuntu được tích hợp trong đó
exciting and changes to how Instagram
thú vị và thay đổi cách Instagram
content will appear in the apps feed
nội dung sẽ xuất hiện trong nguồn cấp dữ liệu ứng dụng
have sparked a backlash among some of
đã gây ra một phản ứng dữ dội giữa một số
its users and this one was a good one
người dùng của nó và cái này là một cái tốt
for April Fool's Google tried to prank
Google Cá tháng Tư đã cố chơi khăm
and it backfired we'll give you some
và nó phản tác dụng chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn một số
more details on that and teh that's the
biết thêm chi tiết về điều đó và đó là
a I bought for Microsoft snuck back
Tôi đã mua cho Microsoft snuck trở lại
online for another go at the Twitter
trực tuyến cho một đi khác tại Twitter
users stick around the full details are
người dùng dính vào các chi tiết đầy đủ là
coming up later in the show
đến sau trong chương trình
this is category five technology TV
đây là thể loại truyền hình năm
hey there welcome to the show I'm Robbie
Chào mừng đến với chương trình Tôi là Robbie
I'm Jeff Weston Jeff I decided to make
Tôi là Jeff Weston Jeff Tôi quyết định thực hiện
the rebel bTW part of my wardrobe
phần bTW nổi loạn trong tủ quần áo của tôi
because the tip there works and it
bởi vì mẹo ở đó hoạt động và nó
sounds awesome
nghe tuyệt vời
Oh House of Marley how you spoil us you
Oh House of Marley làm thế nào bạn làm hỏng chúng tôi bạn
know I see you don't have a pair I don't
biết tôi thấy bạn không có một cặp tôi không
have a pair oh yeah but that's okay I've
có một đôi oh yeah nhưng không sao
got a birthday coming out up in a few
có một sinh nhật sắp ra mắt trong một vài
months there you go
tháng bạn đi
definitely a good birthday here to tell
chắc chắn một sinh nhật tốt ở đây để nói
my wife
vợ tôi
but you know the thing I love about
nhưng bạn biết điều tôi yêu thích
those headphones is I mean I have a
những tai nghe đó là tôi có nghĩa là tôi có một
background in radio actually both of us
nền tảng trong đài phát thanh thực sự cả hai chúng tôi
do yeah so headphones are something that
làm đúng vậy tai nghe là thứ gì đó
are fairly important to us and the radio
khá quan trọng đối với chúng tôi và đài phát thanh
in a little bit but we were we were
trong một chút nhưng chúng tôi đã
tethered we were I can tell you I don't
buộc chúng tôi là tôi có thể nói với bạn tôi không
think I've heard a better sound of
nghĩ rằng tôi đã nghe một âm thanh tốt hơn của
headphones like for comfort comfortable
tai nghe như cho thoải mái thoải mái
in general yeah in general not even
nói chung vâng nói chung thậm chí không
wired one of the comments that came in
có một trong những ý kiến ​​được đưa vào
last week was the the one thing I don't
tuần trước là điều tôi không làm
like about Bluetooth headphones is the
giống như về tai nghe Bluetooth là
latency and I just want to say these are
độ trễ và tôi chỉ muốn nói rằng đây là
zero late yeah there's nothing so if
không muộn vâng, không có gì vì vậy nếu
you're watching what that means is if
bạn đang xem điều đó có nghĩa là gì nếu
you're watching a movie or something the
bạn đang xem phim hay gì đó
lips are synced to the audio now early
đôi môi được đồng bộ hóa với âm thanh sớm
Bluetooth early headphones you might
Tai nghe Bluetooth sớm bạn có thể
have a little bit of a delay which would
có một chút chậm trễ
be frustrating if you were watching
bực bội nếu bạn đang xem
something like watches dubbed movie or
một cái gì đó giống như đồng hồ được mệnh danh là phim hay
something oh yeah no you don't get that
một cái gì đó oh yeah không bạn không có được điều đó
with these it's it's perfect so yeah no
với những thứ này thì thật hoàn hảo nên vâng không
those are incredible I'm I'm incredibly
thật không thể tin được
excited about those House of Marley
vui mừng về những ngôi nhà của Marley
well done way to go pick these up folks
cũng được thực hiện để đi đón những người này
I can't wait till they're on Amazon
Tôi không thể đợi cho đến khi họ ở trên Amazon
because I am so quickly adding these to
bởi vì tôi đang nhanh chóng thêm những thứ này vào
our store yet send me like an Amazon
cửa hàng của chúng tôi chưa gửi cho tôi như Amazon
link yes just refreshing okay folks
liên kết có chỉ cần làm mới mọi người ổn
speaking of our Amazon links I just want
nói về các liên kết Amazon của chúng tôi, tôi chỉ muốn
to say huge thanks to those of you who
cảm ơn rất nhiều đến những người bạn
have been supporting us by doing your
đã và đang hỗ trợ chúng tôi bằng cách làm của bạn
shopping on Amazon if your church needs
mua sắm trên Amazon nếu nhà thờ của bạn cần
some equipment computers audio devices
một số thiết bị máy tính thiết bị âm thanh
microphones Wireless stuff cameras all
micro không dây camera thứ tất cả
that stuff is on Amazon and in fact one
những thứ đó có trên Amazon và trên thực tế
particular viewer just this week alone
người xem cụ thể chỉ trong tuần này
decided to make that their their
quyết định làm cho họ
shopping spot and buy some electronics
điểm mua sắm và mua một số thiết bị điện tử
cool and I don't know what it's for all
tuyệt và tôi không biết nó là gì cho tất cả
I see I don't see who they are where
Tôi thấy tôi không thấy họ là ai
they're from you know who who you are
họ đến từ bạn biết bạn là ai
but I just seal a night
nhưng tôi chỉ đóng dấu một đêm
list of what we sold and and I can tell
danh sách những gì chúng tôi đã bán và tôi có thể nói
you know there's there some camera
bạn biết có một số máy ảnh
equipment some wireless microphones and
thiết bị một số micro không dây và
things like that so obviously some some
những thứ như vậy rõ ràng là một số
some kind of broadcast setup so I see
Một số loại thiết lập phát sóng để tôi thấy
that but because you decided to purchase
nhưng vì bạn đã quyết định mua
that through our amazon link jeff that
thông qua liên kết amazon của chúng tôi jeff rằng
one individual persons purchase paid for
một người mua trả tiền cho
thirteen to fourteen percent of our
mười ba đến mười bốn phần trăm của chúng tôi
entire month no way
cả tháng không có cách nào
in that one per la it makes a huge
trong đó mỗi một la nó làm cho rất lớn
difference so can you imagine if one
sự khác biệt để bạn có thể tưởng tượng nếu một
person can make that much of a
người có thể làm cho nhiều
difference if your business needs to buy
sự khác biệt nếu doanh nghiệp của bạn cần mua
some stuff on amazon hey if you need to
một số thứ trên amazon hey nếu bạn cần
buy your toiletries mm-hmm save yourself
mua đồ dùng vệ sinh của bạn mm-hmm tiết kiệm cho mình
a trip to the store plan ahead hey we've
một chuyến đi đến kế hoạch cửa hàng trước chúng ta
only got six rolls of toilet paper left
chỉ còn lại sáu cuộn giấy vệ sinh
it's gonna take a week to get here so
Sẽ mất một tuần để đến đây vì vậy
let's order it today makes sense right
Hãy đặt hàng ngay hôm nay có ý nghĩa
amazon is a great place to buy gifts as
amazon là một nơi tuyệt vời để mua quà tặng như
well yes your birthday is coming up I
Vâng, sinh nhật của bạn sắp tới tôi
think everyone should buy Jeff something
nghĩ rằng mọi người nên mua Jeff
from an absolutely the House of Marley
từ một ngôi nhà hoàn toàn của Marley
headphone right here they're not an
tai nghe ở đây không phải là một
amazon yet we're on it I know I know
amazon nhưng chúng tôi trên đó tôi biết tôi biết
but it does make a huge difference that
nhưng nó làm cho một sự khác biệt lớn mà
Amazon stuff Amazon is the the prime
Amazon thứ Amazon là thủ tướng
example and in order to support us in
ví dụ và để hỗ trợ chúng tôi trong
that way all you have to do is go to our
theo cách đó tất cả những gì bạn phải làm là đi đến của chúng tôi
website any of our websites on the
trang web bất kỳ trang web của chúng tôi trên
network but category-five dot TV and
mạng nhưng loại năm chấm TV và
when you go there click on support us
Khi bạn đến đó, nhấp vào hỗ trợ chúng tôi
and you'll see our our partners and our
và bạn sẽ thấy các đối tác của chúng tôi và của chúng tôi
partners page lists all of the partners
trang đối tác liệt kê tất cả các đối tác
that we have like eBay Amazon 1-800 GOT
rằng chúng tôi đã thích eBay Amazon 1-800 GOT
JUNK and all these really oh yeah all
JUNK và tất cả những điều này thực sự oh yeah tất cả
these companies that partner with us and
những công ty hợp tác với chúng tôi và
say hey if people buy through you
nói này nếu mọi người mua qua bạn
through your links we'll give you a
thông qua các liên kết của bạn, chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn một
percentage of each sale and that helps
tỷ lệ phần trăm của mỗi lần bán và điều đó giúp
us to pay the bills Amazon is probably
chúng tôi phải trả các hóa đơn Amazon có lẽ
the biggest one for us so by going
người lớn nhất đối với chúng tôi bằng cách đi
through those links you're not it
thông qua các liên kết đó, bạn không phải là nó
doesn't charge you anymore it just puts
không tính phí cho bạn nữa nó chỉ đặt
a portion of the sale into into our
một phần của việc bán vào
basket and then they send us a check
giỏ và sau đó họ gửi cho chúng tôi một tấm séc
each month awesome something so huge
mỗi tháng một cái gì đó rất lớn
with the 100 got junk you can clean out
với 100 rác, bạn có thể dọn sạch
your house
nhà của bạn
there you go at five then buy a bunch of
bạn đi lúc năm giờ rồi mua một bó
new stuff from Avenue furniture from
công cụ mới từ nội thất Avenue từ
Amazon help cat5 a it's perfect like the
Amazon giúp cat5 một cách hoàn hảo như
way he thinks I like the way I think too
cách anh ấy nghĩ tôi cũng thích cách tôi nghĩ
you know if they had a disposable income
bạn biết nếu họ có thu nhập khả dụng
to that and
đến đó và
maybe just send a check that's probably
có lẽ chỉ cần gửi một tấm séc có lẽ
the best thing to do yeah as you know
điều tốt nhất để làm yeah như bạn biết
I've mentioned it before but our bills
Tôi đã đề cập trước đó nhưng hóa đơn của chúng tôi
are higher than our revenue right now
cao hơn doanh thu của chúng tôi ngay bây giờ
and in order to stay on top of our bills
và để đứng đầu các hóa đơn của chúng tôi
we really need that little extra oomph
chúng tôi thực sự cần thêm chút sức
so even if you're supporting us in other
vì vậy ngay cả khi bạn hỗ trợ chúng tôi
ways please consider using our tip jar
cách vui lòng xem xét sử dụng lọ tip của chúng tôi
just throw a one-time contribution in
chỉ cần đóng góp một lần vào
there and that will give us a nice
ở đó và điều đó sẽ cho chúng ta một điều tốt đẹp
little boost as we step into April
tăng ít khi chúng ta bước vào tháng tư
because we are a little bit behind and
bởi vì chúng tôi ở phía sau một chút và
and I want to get on top of that I'm the
và tôi muốn vượt lên trên đó
kind of person I like to get everything
loại người tôi thích có được mọi thứ
paid right on time and I make sure that
trả đúng hạn và tôi chắc chắn rằng
everything's set and and it's really
mọi thứ đã được định sẵn và nó thực sự
important as we carry on with the shows
quan trọng khi chúng tôi tiếp tục với các chương trình
that that we keep the bills paid so
rằng chúng tôi giữ các hóa đơn được thanh toán như vậy
thank you to those of you who have been
cảm ơn những người bạn đã
supporting us and patreon is a big way
hỗ trợ chúng tôi và patreon là một cách lớn
to do that as well as cat5 dot TV slash
để làm điều đó cũng như gạch chéo TV5 chấm
patreon and just a note we gave away a
patreon và chỉ là một lưu ý chúng tôi đã cho đi một
bunch of these net talk to a wi-fi's to
một loạt các mạng nói chuyện với một mạng không dây
our patrons and a couple of our patrons
khách hàng quen của chúng tôi và một vài khách hàng quen của chúng tôi
said oh well if I win that is that going
nói tốt nếu tôi thắng đó là đi
to eliminate my chance to win the
để loại bỏ cơ hội của tôi để giành chiến thắng
teenager owns a totally different draw
thiếu niên sở hữu một sức hút hoàn toàn khác
so don't worry if you're a patron and
vì vậy đừng lo lắng nếu bạn là người bảo trợ và
you've got a note that you won one of
bạn có một lưu ý rằng bạn đã giành được một trong những
these hey just send me an email or
những này chỉ cần gửi cho tôi một email hoặc
respond to the message on patreon with
trả lời tin nhắn trên patreon với
your address and I'm going to send it to
địa chỉ của bạn và tôi sẽ gửi nó đến
you we've sent out two so far there are
bạn đã gửi đi hai cho đến nay có
three that are in limbo and that will
ba cái trong limbo và nó sẽ
not affect your chances at winning the
không ảnh hưởng đến cơ hội chiến thắng của bạn
teeny drones and that is going to happen
máy bay không người lái tuổi teen và điều đó sẽ xảy ra
as as you decide to contribute to to
như bạn quyết định đóng góp cho
category five through patreon the first
loại năm thông qua patreon đầu tiên
100 patrons they are all going to go
100 khách quen họ sẽ đi
into a draw and we have two teeny drones
trong một trận hòa và chúng tôi có hai máy bay không người lái tuổi teen
so excited micro quadcopters to give
rất phấn khích tứ giác để cung cấp
away those are cool you know if you and
tránh xa những điều tuyệt vời mà bạn biết nếu bạn và
I won them we could race well you've got
Tôi đã thắng họ, chúng ta có thể đua tốt
one already I've got one already so
một cái tôi đã có một cái rồi
that's true
đung
so in race anyways well we could have
Vì vậy, trong cuộc đua dù sao chúng ta cũng có thể có
our skills just coming out of the winter
kỹ năng của chúng ta vừa ra khỏi mùa đông
the snow melted as we get off our skills
tuyết tan khi chúng ta thoát khỏi các kỹ năng của mình
of control here control here and get
kiểm soát ở đây kiểm soát ở đây và có được
both of them going at the same time whoa
cả hai đi cùng một lúc whoa
I can't even master one I'm will good
Tôi thậm chí không thể thành thạo một người tôi sẽ tốt
luck you saw me I was like demonstrating
may mắn bạn nhìn thấy tôi, tôi giống như thể hiện
I went straight into the roof yeah so
Tôi đi thẳng vào mái nhà vâng
that's you know fly outdoors maybe okay
bạn biết bay ngoài trời có thể ổn
I would idea hey I've got some net talk
Tôi sẽ nghĩ rằng tôi đã có một số cuộc nói chuyện trên mạng
do a wife duo twos to give away that
làm một cặp song sinh vợ để cho đi
comes with the three months of
đi kèm với ba tháng
free phone calls to and from Canada and
các cuộc gọi điện thoại miễn phí đến và từ Canada và
us it doesn't matter where you live in
chúng tôi không quan trọng bạn sống ở đâu
the world you're still able to call
thế giới bạn vẫn có thể gọi
Canada and us absolutely free using a
Canada và chúng tôi hoàn toàn miễn phí khi sử dụng
net talk duo - I'm holding a Wi-Fi so it
bộ đôi nói chuyện trên mạng - Tôi đang cầm Wi-Fi nên nó
keeps phasing me but it's a duo - that
tiếp tục theo đuổi tôi nhưng đó là một bộ đôi - đó
we're giving away this week drumroll
chúng tôi sẽ cho đi tuần này trống
please Jeff can you do like a that's the
làm ơn Jeff bạn có thể làm như thế không
best I got folks whisky zero thank you
tốt nhất tôi có rượu whisky folks cảm ơn bạn
for sending in your ballots everybody
để gửi phiếu bầu của bạn mọi người
whisky zero you are our champion of the
whiskey zero bạn là nhà vô địch của chúng tôi về
week you are going to receiving a net
tuần bạn sẽ nhận được một mạng
talk duo - all you have to do whisky
bộ đôi nói chuyện - tất cả những gì bạn phải làm whisky
zero is send us a quick email you can
không gửi cho chúng tôi một email nhanh chóng bạn có thể
send that to me
gửi nó cho tôi
you know my email address I guess it's a
bạn biết địa chỉ email của tôi, tôi đoán đó là một
saying just before the show you know I'm
nói ngay trước buổi diễn bạn biết tôi
glad but also surprised that it was
vui mừng nhưng cũng ngạc nhiên rằng đó là
somebody that we obviously in the chat
ai đó mà chúng ta rõ ràng đang trò chuyện
room that's right that happened to win I
phòng đúng đó đã xảy ra để giành chiến thắng tôi
think there were 40 41 thousand ballots
nghĩ rằng có 40 41 nghìn phiếu bầu
Wow
Ồ
so that's that's good that is good way
Vì vậy, đó là cách tốt đó là cách tốt
to go man so anyways that's gonna come
để đi người đàn ông vì vậy dù sao đi nữa
to you and we're gonna send that to you
cho bạn và chúng tôi sẽ gửi nó cho bạn
as soon as we get your address that's
ngay sau khi chúng tôi nhận được địa chỉ của bạn đó
gonna give you free phone calls
sẽ gọi cho bạn miễn phí
that's excited can't beat it alright
phấn khích không thể đánh bại nó được
we've got a lot to cover tonight I know
Chúng tôi có rất nhiều thứ để trang trải tối nay tôi biết
we've got to move on so much I mentioned
chúng ta phải tiến lên rất nhiều
last week I carry a USB flash drive with
tuần trước tôi mang theo một ổ đĩa flash USB với
me all the time
tôi mọi lúc
yes you do what do I have this week is
vâng bạn làm những gì tôi có trong tuần này là
it the same one no I it's it changes
nó giống cái không tôi nó thay đổi
shifts oh yeah and I got I brought your
thay đổi oh yeah và tôi đã nhận được tôi đã mang của bạn
Bluetooth I brought a bluetooth dongle
Bluetooth tôi đã mang một dongle bluetooth
for you because you would mention that
cho bạn bởi vì bạn sẽ đề cập đến điều đó
you were having trouble with your
bạn đã gặp rắc rối với
getting two controllers working yes -
làm cho hai bộ điều khiển làm việc có -
PlayStation 3 controllers - that's right
Bộ điều khiển PlayStation 3 - đúng vậy
retropie right so my theory was perhaps
retropie đúng nên lý thuyết của tôi có lẽ
this is just a theory and you're gonna
đây chỉ là một lý thuyết và bạn sẽ
try it with that maybe you need to have
Hãy thử nó với điều đó có lẽ bạn cần phải có
two Bluetooth devices to receive it
hai thiết bị Bluetooth để nhận nó
could be maybe there's it can only
có thể có thể nó chỉ có thể
connect one per Bluetooth device it's
kết nối một cho mỗi thiết bị Bluetooth
possible I don't know I will be going
có thể tôi không biết tôi sẽ đi
home you're gonna report back to us
về nhà bạn sẽ báo cáo lại cho chúng tôi
right Fido
phải Fido
alright I have the a data UE 700 in my
Tôi có dữ liệu UE 700 trong
pocket this is the one that I like to
bỏ túi đây là cái mà tôi thích
carry with me this is this is my my good
mang theo bên mình đây là điều tốt của tôi
one you know why can you guys see that
một bạn biết tại sao các bạn có thể thấy điều đó
it's a hundred and twenty eight gigs but
đó là một trăm hai mươi tám hợp đồng nhưng
it's also so that's 128 gigabytes in my
Nó cũng là 128 gigabyte trong tôi
pocket okay but it's also 90mm
túi ổn nhưng nó cũng 90mm
it's megabytes per second oh wow it's
nó là megabyte mỗi giây oh wow nó
very fast Wow
rất nhanh
and and so this is the one that I like
và đây là cái tôi thích
to use for transfering video and stuff
sử dụng để chuyển video và nội dung
right makes sense that's what I carry
đúng nghĩa là những gì tôi mang theo
around most of the time the USB so it's
hầu hết thời gian của USB vì vậy nó
USB 3 and it's super fast to read and
USB 3 và nó rất nhanh để đọc và
write I like to look at the the speeds
viết Tôi thích nhìn vào tốc độ
when I buy a USB flash drive because
Khi tôi mua một ổ đĩa flash USB vì
it'll throw you you think you're getting
nó sẽ ném bạn mà bạn nghĩ rằng bạn đang nhận được
a great price I got a really great price
một mức giá tuyệt vời tôi có một mức giá thực sự tuyệt vời
on a little 16 gig car oh my goodness it
trên một chiếc xe nhỏ 16 gig, trời ơi
was useless yes I could not copy a
là vô dụng, vâng tôi không thể sao chép
single video to it it would just like
video duy nhất cho nó sẽ giống như
lock up and you get that spike of speed
khóa lại và bạn có được sự tăng vọt của tốc độ
at the beginning you get hopeful and
lúc đầu bạn có hy vọng và
then all of a sudden it tapers off yeah
Sau đó, đột nhiên nó tắt
and it goes mmm and it takes three hours
và nó đi mmm và phải mất ba giờ
to copy a 1 gigabyte video yeah that's
để sao chép video 1 gigabyte yeah
ridiculous this thing's like instant
nực cười điều này giống như ngay lập tức
it's like plugging in a harddrive
nó giống như cắm vào ổ cứng
that that's what I like all right put
đó là những gì tôi thích
that back in my pocket I and I use that
trong túi của tôi, tôi và tôi sử dụng nó
later to transfer this this video yes to
sau này để chuyển video này có
our network so that you can watch it on
mạng của chúng tôi để bạn có thể xem nó trên
demand how do you like that that's how I
đòi hỏi bạn thích điều đó như thế nào
do it so I keep the cost down folks I
làm điều đó để tôi giảm chi phí
bring it home on a flash drive and use
mang nó về nhà trên một ổ đĩa flash và sử dụng
my home Internet to upload it
Internet nhà tôi để tải nó lên
good chives mm-hmm it's getting worse
tốt hẹ mm-hmm nó đang trở nên tồi tệ
for us blackberry users yeah yeah I did
Đối với chúng tôi người dùng blackberry yeah yeah tôi đã làm
hear about that it's I was given a z10
nghe nói rằng đó là tôi đã được tặng một chiếc z10
and I'll be honest I actually I kinda
và tôi sẽ thành thật tôi thực sự tôi hơi
liked it I'm surprised I do but it works
thích nó Tôi ngạc nhiên tôi làm nhưng nó hoạt động
well it's zippy its responsive and I
tốt, nó phản ứng nhanh và tôi
give it gets me my podcasts you know so
hãy cho tôi biết podcast của tôi, bạn biết đấy
it works great yeah the problem though
mặc dù nó hoạt động rất tốt
is that they they had a niche market and
là họ đã có một thị trường thích hợp và
they never capitalized on expanding past
họ không bao giờ tận dụng việc mở rộng quá khứ
that I think they got cocky plain and
rằng tôi nghĩ rằng họ có đồng bằng cocky và
simple I think so too
đơn giản tôi cũng nghĩ vậy
blackberry just from a marketing
blackberry chỉ từ một tiếp thị
perspective thing so we're all that and
điều quan điểm vì vậy chúng tôi tất cả những điều đó và
so everybody's gonna stay no it doesn't
vì vậy mọi người sẽ ở lại không
work that's not the industry anymore
làm việc không phải là ngành công nghiệp nữa
might have worked ten into ten years ago
có thể đã làm việc mười đến mười năm trước
not so much but unfortunately it's a
không nhiều lắm nhưng tiếc là nó
great device but yeah I mentioned you
thiết bị tuyệt vời nhưng vâng tôi đã đề cập đến bạn
know we're we're it's getting worse for
biết rằng chúng ta đang trở nên tồi tệ hơn cho
us Facebook has pulled out they've said
Chúng tôi đã rút Facebook mà họ đã nói
you know what we're not going to support
bạn biết những gì chúng tôi sẽ không hỗ trợ
blackberry anymore
dâu đen nữa
kind of felt like the nail in the coffin
loại cảm giác như cái đinh trong quan tài
yeah when you get something like
vâng khi bạn nhận được một cái gì đó như
Facebook saying we're done I mean
Facebook nói rằng chúng tôi đã hoàn thành
whether or not you use Facebook is kind
bạn có sử dụng Facebook hay không
of not it's not the relevant factor here
không phải là yếu tố không liên quan ở đây
what it is is that okay this is a big
cái gì cũng được, cái này lớn
company one of the biggest in the world
công ty lớn nhất thế giới
yeah and the deciding factor for a lot
vâng và yếu tố quyết định rất nhiều
of phone sales is going to be can I get
doanh số điện thoại sẽ được tôi có thể nhận được
Facebook can I get Skype or some other
Facebook tôi có thể tải Skype hoặc một số khác
kind of right calling through the
loại cuộc gọi đúng thông qua
internet can I do my Twitter can I get
Internet tôi có thể làm Twitter của tôi không
my email that's right
email của tôi đúng
right when that stuff gets so as soon as
ngay khi những thứ đó được nhận ngay khi
it starts dying in that regard and to be
nó bắt đầu chết trong vấn đề đó và
honest the is the z10 the Facebook app
thành thật mà nói là ứng dụng z10 của Facebook
already sucks it's horrible I miss
đã hút nó thật kinh khủng tôi nhớ
messages and and it's and that and so I
tin nhắn và nó và đó và vì vậy tôi
don't really care I have a phone because
không thực sự quan tâm tôi có điện thoại vì
if the alarm ever goes off here the
nếu báo thức tắt ở đây
alarm company needs to be able to reach
công ty báo động cần phải có khả năng tiếp cận
me dry for seven so that's kind of why I
tôi khô trong bảy vì vậy đó là lý do tại sao tôi
have it and I use it for my podcasts I
có nó và tôi sử dụng nó cho podcast của tôi
mentioned that it we were talking about
đề cập rằng chúng tôi đã nói về
listening to stuff to help us sleep
lắng nghe những thứ giúp chúng ta ngủ
ringing in the ears and stuff so that's
ù tai và những thứ như vậy
what I do I listen to podcasts and
những gì tôi làm tôi nghe podcast và
things like that right and so that's
những thứ như vậy đúng và vì vậy đó
really what I use it for yeah but
thực sự những gì tôi sử dụng nó cho yeah nhưng
unfortunately Facebook is putting the
Thật không may, Facebook đang đặt
nail in the coffin I think well I posted
Tôi nghĩ rằng tôi đã đăng
a video of me singing on Good Friday
một video tôi hát vào thứ sáu tốt lành
shower no in the car I was driving
tắm không trong xe tôi đang lái
around and got a good response and if
xung quanh và có một phản ứng tốt và nếu
you haven't seen it yet make sure you
bạn chưa nhìn thấy nó nhưng chắc chắn rằng bạn
check it out it's on a roku channel
kiểm tra xem nó trên kênh roku
under bald guy singing while driving and
anh chàng đầu trọc vừa hát vừa lái xe
drinking coffee oh that's a wonderful
uống cà phê ồ thật tuyệt vời
catch latter or you can search for that
bắt sau hoặc bạn có thể tìm kiếm
in youtube and you'll probably find it
trong youtube và có thể bạn sẽ tìm thấy nó
it's right beside cute kittens doing
Nó ở ngay bên cạnh những chú mèo con dễ thương đang làm
funny things yeah
những điều buồn cười yeah
bald guys singing with coffee and god
kẻ hói hát với cà phê và chúa
yes exactly
đúng chính xác
but I did get a couple of emails and a
nhưng tôi đã nhận được một vài email và một
two or three people have said how did he
Hai hoặc ba người đã nói anh ấy đã làm thế nào
get it to sound so good
làm cho nó nghe tốt
I guess you must have known my life
Tôi đoán bạn phải biết cuộc sống của tôi
would be in darkness because you miss
sẽ chìm trong bóng tối vì bạn nhớ
out because I'm that's like thank you
ra vì tôi thích cảm ơn
are you are you talking about the
bạn đang nói về
technology or talking about the
công nghệ hay nói về
technology oh okay all right
công nghệ ồ được rồi
so today I brought some of my kit with
vì vậy hôm nay tôi đã mang theo một số bộ của tôi với
me like I'm excited about this because I
tôi thích tôi phấn khích vì điều này
have some of this at home okay I haven't
có một số thứ này ở nhà được không
used yet so is the sjcam sj4000 so legit
được sử dụng nhưng sjcam sj4000 rất hợp pháp
original and I have the car kit as well
nguyên bản và tôi có bộ phụ kiện xe hơi
as the hard case so this I had hanging
Như trường hợp khó khăn nên tôi đã treo
off of the window upside down this whole
tắt cửa sổ lộn ngược toàn bộ
kit is available at camp five dot TV
bộ có sẵn ở trại năm chấm TV
slash action cam and I use this anytime
hành động chém cam và tôi sử dụng nó bất cứ lúc nào
I'm out and about it's not a GoPro it
Tôi ra ngoài và về nó không phải là một GoPro nó
looks kind of like one it behaves like
trông giống như nó giống như nó
one and it shoots video like one it's
một và nó quay video như một
1080p and as you can see from that video
1080p và như bạn có thể thấy từ video đó
it turns out pretty darn good and this
nó trở nên khá tốt và điều này
is the the car adapter that we sell on
là bộ chuyển đổi xe mà chúng tôi bán
our website and it's fantastic which we
trang web của chúng tôi và thật tuyệt vời
bought oh did you yeah not one of those
mua oh bạn có vâng không một trong những
at the same time that I bought my
cùng lúc tôi mua
Raspberry Pi oh yeah I bought you saw
Raspberry Pi oh yeah tôi đã mua bạn thấy
this and thought oh oh I'd like to have
Điều này và nghĩ oh oh tôi muốn có
that well we already had the SP yeah is
chúng ta cũng đã có SP yeah
it in yeah it's oh yeah yeah oh it's not
nó trong yeah nó oh yeah yeah oh nó không
just the the car kit it's the whole
chỉ bộ phụ kiện xe hơi là toàn bộ
shebang it comes with yeah this is one
shebang nó đi kèm với yeah đây là một
of the ferries that come in the bag yeah
của những chiếc phà đi trong túi yeah
it's like a hundred thousand things for
nó giống như một trăm ngàn thứ cho
I couldn't believe I'm looking up like
Tôi không thể tin rằng tôi đang nhìn lên như
oh you can do this this this then this
oh bạn có thể làm điều này sau đó
I'm like okay cool it's like five or six
Tôi thích ổn, nó giống như năm hoặc sáu
things you could do open it up and I'm
những điều bạn có thể làm mở nó ra và tôi
like notice you and not to digress but
thích thông báo cho bạn và không lạc đề nhưng
you'll notice this is this is from the
bạn sẽ nhận thấy đây là từ
kit so what I've actually done here with
bộ vì vậy những gì tôi thực sự đã làm ở đây với
the car kit is I've used an attachment
bộ phụ kiện xe hơi tôi đã sử dụng một tệp đính kèm
I'm gonna just unscrew this and it's
Tôi sẽ chỉ tháo cái này và nó
actually a quarter inch standard tripod
thực sự là một chân máy tiêu chuẩn một phần tư inch
mount yeah so I could use this also for
gắn kết để tôi có thể sử dụng nó cho
a DSLR or a hand camera or something
máy ảnh DSLR hoặc máy ảnh cầm tay hoặc một cái gì đó
like that
như thế
I like the wide-angle when I'm driving
Tôi thích góc rộng khi tôi lái xe
of the sjcam 4000 sj4000 it's a very
của sjcam 4000 sj4000, nó rất
nice wide angle yes and it's a good
góc rộng đẹp có và nó tốt
video it's great video yeah as you can
video đó là video tuyệt vời yeah như bạn có thể
see from my singing that's right it's my
thấy từ tiếng hát của tôi đúng không
pitch stick now but you've got the
bây giờ dính nhưng bạn đã có
waterproof case on it this is not
trường hợp không thấm nước trên nó không phải là
waterproof case act well it is but it's
trường hợp không thấm nước hành động tốt đó là nhưng nó
I've changed the backing on it you know
Tôi đã thay đổi sự ủng hộ trên đó bạn biết
how I can tell you want to make sure you
làm thế nào tôi có thể nói với bạn muốn chắc chắn rằng bạn
know this because the this version has
biết điều này bởi vì phiên bản này có
the openings oh so it will let water in
các khe hở ồ vậy nó sẽ cho nước vào
and the reason for the outer sound yeah
và lý do cho âm thanh bên ngoài yeah
it's for sound
nó cho âm thanh
it still muffles the sound because the
nó vẫn bóp nghẹt âm thanh vì
mics are on the side right but it's
mics ở bên phải nhưng nó
gonna let a little bit of sound in and
sẽ để một chút âm thanh trong và
the reason that I use that when I'm
lý do mà tôi sử dụng nó khi tôi
driving around in the car doing singing
lái xe trong khi hát
is because I am going to have to sync up
là bởi vì tôi sẽ phải đồng bộ hóa
the audio video from the camera to the
video âm thanh từ máy ảnh đến
audio from my mixer right so that way
âm thanh từ máy trộn của tôi phải theo cách đó
you can hear it so I can hear it just
bạn có thể nghe thấy nó để tôi có thể nghe thấy nó
enough that I can sync things up and
đủ để tôi có thể đồng bộ hóa mọi thứ và
line them up without having to hope that
xếp hàng mà không cần phải hy vọng rằng
I've got it right that's right so
Tôi đã hiểu đúng, đúng vậy
usually what I do is when I start
thông thường những gì tôi làm là khi tôi bắt đầu
recording I go like that and it's just a
ghi âm tôi đi như thế và nó chỉ là một
nice quick hand clap that I can see the
vỗ tay nhanh đẹp mà tôi có thể thấy
visual spike in my in my editor right
hình ảnh tăng đột biến trong tôi trong biên tập của tôi phải
then it's easier to sync up to that
sau đó dễ dàng hơn để đồng bộ hóa với điều đó
spike right okay lips are at the right
tăng vọt ngay đôi môi ổn ở bên phải
time so then the audio portion the
thời gian sau đó phần âm thanh
question become you know the question is
câu hỏi trở thành bạn biết câu hỏi là
how does it sound so good I've got the
làm thế nào nó nghe tốt như vậy tôi đã có
DP 0 0 80x which is also available at
DP 0 0 80x cũng có sẵn tại
shop dot dot TV not to make the show
cửa hàng chấm dot TV không làm chương trình
sound like an advertisement but I like
Nghe giống như một quảng cáo nhưng tôi thích
to promote the stuff that that I use and
để quảng bá những thứ mà tôi sử dụng và
and the stuff that I really like make
và những thứ mà tôi thực sự thích làm
sense if it's good enough you for you
ý nghĩa nếu nó đủ tốt cho bạn
exactly I do as I sit here with my with
chính xác tôi làm khi tôi ngồi đây với
my House of Marley headphones I'm
tai nghe House of Marley của tôi
surrounded in kit that we sell it does
bao quanh trong bộ mà chúng tôi bán nó
kind of start to sound like an
loại bắt đầu nghe như một
infomercial send money today
gửi tiền thông tin hôm nay
and sure I mean whatever right but
và chắc chắn tôi có ý gì nhưng
that's not the intent but it is kind of
đó không phải là ý định nhưng nó là loại
funny oh yeah and by the way these mugs
buồn cười oh yeah và nhân tiện những cái cốc này
are in our store
đang ở trong cửa hàng của chúng tôi
oh I had to say that so I could pick it
oh tôi phải nói điều đó để tôi có thể chọn nó
up oh that's funny alright so you've got
ồ, thật buồn cười, vậy nên bạn đã có
the sjcam and you've got the sound of
sjcam và bạn đã có âm thanh của
the word now what are you using to
từ bây giờ bạn đang dùng cái gì
record your audio this is the ingenious
ghi lại âm thanh của bạn đây là sự khéo léo
thing ok so this this device here which
điều này ok vậy thiết bị này đây
is the DP 0 0 8 e ex from task cam and
là DP 0 0 8 e ex từ nhiệm vụ cam và
this is a this is in our store if you
đây là cái này trong cửa hàng của chúng tôi nếu bạn
want the links which pipes you screwed
muốn các liên kết mà đường ống bạn vặn
Amazon so I have a headphone jack here
Amazon vì vậy tôi có một giắc cắm tai nghe ở đây
okay the headphone jack I put that now
được rồi, giắc cắm tai nghe tôi đặt nó bây giờ
I've got a line input on since I put in
Tôi đã có một đầu vào dòng kể từ khi tôi đặt
a nice stereo in the in the van right so
một âm thanh nổi tốt trong xe tải phải vậy
I've got an old van with a nice stereo
Tôi đã có một chiếc xe tải cũ với âm thanh nổi tuyệt vời
that I picked up at a factory a factory
mà tôi đã chọn tại một nhà máy một nhà máy
direct it's like a liquidation store
chỉ đạo nó giống như một cửa hàng thanh lý
yeah so it has a line input now I could
vâng vì vậy nó có một đầu vào dòng bây giờ tôi có thể
have used in the old stereo I could have
đã sử dụng trong âm thanh nổi cũ tôi có thể có
used the cassette adapter right but this
đã sử dụng bộ chuyển đổi băng cassette ngay nhưng điều này
one I just have a 2.5 was it three point
một tôi chỉ có 2,5 là ba điểm
yeah 2.5 millimeter
vâng 2,5 milimét
okay the headphone jack that goes out to
được rồi, giắc cắm tai nghe đi ra ngoài
the the line input okay so that way when
đầu vào dòng ổn.
I push play
Tôi đẩy chơi
so I've recorded the tracks into lines 1
vì vậy tôi đã ghi lại các bài hát vào dòng 1
and 2 and the channels 1 &amp; 2 track 1 &amp; 2
và 2 và các kênh 1 &amp; 2 theo dõi 1 &amp; 2
using my laptop so I just plugged in the
sử dụng máy tính xách tay của tôi để tôi chỉ cần cắm
laptop to the line input over here
máy tính xách tay để đầu vào dòng ở đây
mm-hmm pressed record to get the karaoke
Ghi âm mm-hmm để có được karaoke
track and then while I'm driving around
theo dõi và sau đó trong khi tôi đang lái xe xung quanh
so I key i cue in let's fire this thing
Vì vậy, tôi quan trọng tôi gợi ý trong việc kích hoạt điều này
up so that you can actually see so the
lên để bạn thực sự có thể nhìn thấy
headphone jack is going into the stereo
giắc cắm tai nghe đang đi vào âm thanh nổi
so that I can hear the music over the
để tôi có thể nghe nhạc qua
car stereo right I've got this
âm thanh nổi xe hơi Tôi đã có cái này
microphone on my face this thing somehow
micro trên mặt tôi điều này bằng cách nào đó
miraculously is able to power a 48 volt
kỳ diệu là có thể cung cấp năng lượng 48 volt
phantom microphone even though it only
micro ảo mặc dù nó chỉ
takes a couple of double-a batteries
mất một vài pin đôi
okay for for double A batteries so I
không sao cho đôi pin A vì vậy tôi
push so I leave these ones marked out I
đẩy để tôi để những cái này đánh dấu tôi
mark line three track three for
đánh dấu dòng ba theo dõi ba cho
recording and then I can set my input
ghi âm và sau đó tôi có thể thiết lập đầu vào của tôi
level plug my microphone into the XLR
cấp cắm micro của tôi vào XLR
input so line three would be in channel
đầu vào để dòng ba sẽ ở trong kênh
a line track four would be input B and
một dòng bốn sẽ là đầu vào B và
then vice and so on and so forth so if I
sau đó phó và cứ tiếp tục như vậy nếu tôi
wanted to record on track for I would
Tôi muốn ghi lại theo dõi cho tôi
plug the microphone into B channel
cắm micro vào kênh B
because it works as a be a be a be a be
bởi vì nó hoạt động như là một
kind of idea so I recorded to the track
loại ý tưởng để tôi ghi lại theo dõi
push record and play because I'm not
đẩy kỷ lục và chơi bởi vì tôi không
recording on these so it plays these two
ghi trên đó để nó chơi hai
tracks at the speakers okay I can set
bài hát ở loa ổn tôi có thể đặt
one two left and one two right so I have
một hai trái và một hai phải để tôi có
the stereo tracks right and then I
các bài hát stereo ngay và sau đó tôi
turned down the level on my microphone
giảm cấp độ trên micrô của tôi
because that's not a record level that's
bởi vì đó không phải là một mức kỷ lục
a playback level so that my microphone
một mức phát lại để micro của tôi
is not coming out of the speakers makes
không ra khỏi loa làm cho
sense so I can just sing my heart out
ý nghĩa để tôi có thể hát ra trái tim của tôi
but it does record because the input is
nhưng nó ghi lại vì đầu vào là
specified and I can try up the master to
được chỉ định và tôi có thể thử chủ
set the levels I can see the vu over
thiết lập các cấp độ tôi có thể thấy vu
here right so see if I punch in right
ở đây phải để xem nếu tôi đấm đúng
now oh I don't have an SD card so I
Bây giờ tôi không có thẻ SD nên tôi
can't so so then I'm recording right off
Không thể vì vậy tôi đang ghi âm ngay
my face and so I get a nice clean
khuôn mặt của tôi và vì vậy tôi có được một sạch đẹp
recording if the microphone and then
ghi âm nếu micro và sau đó
it's really easy because it's so close
nó thực sự dễ dàng bởi vì nó rất gần
to my mouth to suppress the music that
vào miệng tôi để kìm nén âm nhạc
you hear coming out of the car stereo
bạn nghe thấy từ âm thanh nổi xe hơi
right and just use the tracks and then
đúng và chỉ cần sử dụng các bài hát và sau đó
you mix it all in it's got nice reverb
bạn trộn tất cả trong đó có âm vang tốt
and you can you know turn up the reverb
và bạn có thể biết bật lên âm vang
on the the microphone track play it back
trên rãnh micro phát lại
into the computer or just render it down
vào máy tính hoặc chỉ hiển thị nó xuống
to a master file and and then you're
đến một tập tin chính và sau đó bạn
good to go very nice yeah these things
tốt để đi rất tốt yeah những điều này
these things work great it's eight
những thứ này hoạt động rất tốt
tracks you can only record two tracks at
bản nhạc bạn chỉ có thể ghi hai bản nhạc tại
a time okay but you can record two
một thời gian ổn nhưng bạn có thể ghi lại hai
tracks at a time so if you play guitar
theo dõi tại một thời điểm vì vậy nếu bạn chơi guitar
and sing you can play guitar and sing
và hát bạn có thể chơi guitar và hát
and record them to two separate tracks
và ghi lại chúng thành hai bản nhạc riêng biệt
so that you can really you can mix them
để bạn thực sự có thể trộn chúng
later that's cool and then you can go
sau đó thật tuyệt và sau đó bạn có thể đi
back and record a lead guitar part and a
trở lại và ghi lại một phần guitar chính và một
harmony part at the same time if you
phần hòa hợp cùng một lúc nếu bạn
wanted to and then you've got four
muốn và sau đó bạn có bốn
tracks done and you can do that up to
bài hát được thực hiện và bạn có thể làm điều đó lên đến
eight tracks that's a fantastic in that
tám bài hát đó là một tuyệt vời trong đó
nice
tốt đẹp
that's so scintillant and little too so
đó là quá tinh vi và quá ít
it's kind of meant for the musician Enya
đó là ý nghĩa của nhạc sĩ Enya
but it also works really well I use this
nhưng nó cũng hoạt động rất tốt
when I'm shooting in the field yep
khi tôi chụp ở hiện trường
sometimes I want to record several
đôi khi tôi muốn ghi lại một số
tracks and be able to mix them later and
theo dõi và có thể trộn chúng sau và
and kind of intermix and change the mix
và loại xen kẽ và thay đổi hỗn hợp
the nice thing is because it's on
điều tốt là bởi vì nó trên
separate tracks if I have two
các bài hát riêng biệt nếu tôi có hai
microphones say you and I were doing an
micro nói rằng bạn và tôi đang làm một
event live I can do both of us on a
sự kiện trực tiếp Tôi có thể làm cả hai chúng tôi trên một
different track and then later I can fix
theo dõi khác nhau và sau đó tôi có thể sửa chữa
the levels and say oh Jeff was a little
các cấp độ và nói oh Jeff là một chút
loud so I can turn Jeff down a little
to để tôi có thể biến Jeff xuống một chút
bit
bit
awesome well for that so if you're a
tuyệt vời cho điều đó vì vậy nếu bạn là một
video editor or anything that's a good
trình chỉnh sửa video hoặc bất cứ điều gì tốt
device for that as well
thiết bị cho điều đó là tốt
little tricky to get used to I found if
Một chút khó khăn để làm quen với tôi tìm thấy nếu
you're you know if you're not used to
bạn biết nếu bạn không quen
having to punch in channels and stuff
phải đấm vào các kênh và công cụ
sometimes you you might forget to punch
đôi khi bạn có thể quên đấm
the the record button to specify ham
nút ghi để chỉ định ham
recording on track three I want to be
ghi âm trên track ba tôi muốn trở thành
careful of that no I'm just seeing on
cẩn thận về điều đó không tôi chỉ nhìn thấy
the end there are their mics built into
kết thúc có mics của họ được xây dựng vào
that as well yeah there are and there
cũng như có, có và có
are actually really really good quality
thực sự có chất lượng thực sự tốt
so these are nice for and because of the
Vì vậy, đây là tốt cho và vì
positioning I don't know if you notice
định vị tôi không biết nếu bạn để ý
but they almost almost not quite but
nhưng họ gần như không hoàn toàn nhưng
almost give a sense of binaural audio
gần như mang lại cảm giác về âm thanh hai tai
right which means when you put on
đúng nghĩa là khi bạn mặc vào
headphones it sounds like you're in the
tai nghe có vẻ như bạn đang ở trong
room because these are positioned
phòng vì đây là vị trí
approximately where your human ears are
khoảng tai của con người bạn
the distance between those two
khoảng cách giữa hai người đó
microphones are about the same as right
micro cũng giống như đúng
human hair so it but they do sound
tóc người vậy nhưng họ làm âm thanh
really really good I have I don't tend
thực sự rất tốt Tôi có xu hướng
to use them because
sử dụng chúng bởi vì
I don't record a lot of ambient audio
Tôi không ghi lại nhiều âm thanh xung quanh
right everything that I record is gonna
đúng tất cả những gì tôi ghi lại sẽ
be up close and personal or but if if
được gần gũi và cá nhân hoặc nếu nếu
you were doing a nice acoustic set
bạn đang làm một bộ âm thanh hay
though and you want to go yeah
mặc dù và bạn muốn đi yeah
well or picking up your guitars and
tốt hoặc chọn guitar của bạn và
stuff yeah that works too yeah like if
những thứ yeah hoạt động quá yeah như nếu
you were sitting around and someone's
bạn đang ngồi xung quanh và của ai đó
playing on the bongos and you're playing
chơi trên bongos và bạn đang chơi
guitar you get two tracks stereo and are
guitar bạn nhận được hai bài hát stereo và
able to record both tracks at once
có thể ghi cả hai bài hát cùng một lúc
and then go back and add some harmonies
và sau đó quay trở lại và thêm một số hòa âm
and yeah sure thicken up the mix add
và vâng chắc chắn làm dày thêm hỗn hợp
some drums or whatever you want to do
một số trống hoặc bất cứ điều gì bạn muốn làm
wow it's pretty decent look pretty much
wow nó trông khá đẹp
thought of everything it's the best
nghĩ về mọi thứ nó là tốt nhất
portable devices
thiết bị cầm tay
does it make you breakfast it doesn't
nó có làm bạn ăn sáng không
make me breakfast the only downfall all
làm cho tôi ăn sáng tất cả xuống
right so they didn't quite think of
đúng vậy nên họ không nghĩ ra
everything I know it's a scam come on
tất cả mọi thứ tôi biết đó là một scam
pick it up
nhặt nó lên
all right let's look at CH Apolo which
được rồi, hãy nhìn vào CH Apolo
we looked at last week sorry I'm gonna
chúng tôi đã xem xét tuần trước xin lỗi tôi sẽ
have to lose part of my wardrobe I know
Tôi phải mất một phần tủ quần áo của tôi, tôi biết
don't let me forget those I won't get
đừng để tôi quên những người tôi sẽ không nhận
those done you forget them I will
những người đã làm bạn quên họ tôi sẽ
remember that okay chip oh oh we looked
Hãy nhớ rằng chip ổn thôi oh oh chúng tôi đã xem
at this last week this that's pretty
vào tuần trước, điều này thật tuyệt
neat it it should still be synced
gọn gàng nó vẫn nên được đồng bộ hóa
because it the battery lasts for kind of
bởi vì nó kéo dài cho loại
forever six to a year kind of idea
mãi mãi sáu đến một năm loại ý tưởng
following last week's show did a little
chương trình tuần trước đã làm một chút
more research spoke with our repet Apolo
nghiên cứu nhiều hơn đã nói với Apolo lặp lại của chúng tôi
to find out a little bit more what did
để tìm hiểu thêm một chút những gì đã làm
we find here well we were corrected by
chúng tôi tìm thấy ở đây tốt, chúng tôi đã được sửa chữa bởi
one person Oh what viewer that's right
một người ơi cái gì người xem đúng vậy
yeah so it was it was c128 d oh yeah he
vâng, vậy đó là c128 d oh yeah anh ấy
was watching on YouTube or not she sorry
Đang xem trên YouTube hay không, cô xin lỗi
whoever might be and corrected you about
bất cứ ai có thể và sửa chữa bạn về
the bios of the computer using a CR
bios của máy tính sử dụng CR
twenty thirty two battery not a cr2025
hai mươi ba pin không phải là cr2025
right now Polo uses a twenty twenty-five
ngay bây giờ Polo sử dụng hai mươi hai
yeah I said I said off-the-cuff hey if
vâng tôi đã nói tôi đã nói tắt rồi
you put that in your CMOS as kind of a
bạn đặt nó trong CMOS của bạn như là một
joke right but no it's a cr2032
đùa đúng không nhưng không phải là cr2032
right that's right because these are a
đúng vậy bởi vì đây là một
little bit thinner like point seven
mỏng hơn một chút như điểm bảy
millimeters and they have a slightly
milimét và họ có một chút
different megahertz milliampere milliamp
milliampere milliampere khác nhau
sorry yeah the rating so the amount of
xin lỗi yeah đánh giá vì vậy số lượng
power in this battery is a little bit
năng lượng trong pin này là một chút
less than the twenty thirty five right
ít hơn hai mươi ba mươi lăm phải
because that's one hundred and sixty
bởi vì đó là một trăm sáu mươi
five million is yeah but the one for the
năm triệu là có nhưng một cho
ursery that ones to twenty five millions
con số đó đến hai mươi lăm triệu
but the Chipola
nhưng Chipola
165 milliamps so okay so the Chipola
165 milliamp nên không sao nên Chipola
battery is a little bit less power than
pin ít hơn một chút so với pin
what you need then I'd receive 35 okay
bạn cần gì thì tôi sẽ nhận được 35
so I guess in a bind you could take the
vì vậy tôi đoán trong một ràng buộc bạn có thể lấy
battery out of your chip hole oh yeah
hết pin của bạn
it's an emergency my CMOS is busted and
đó là một trường hợp khẩn cấp, CMOS của tôi bị vỡ và
it won't keep the date yeah and I don't
nó sẽ không giữ ngày tháng và tôi không
have a CR twenty thirty five and access
có CR hai mươi ba mươi lăm và truy cập
to a dollar store that's right there you
đến một cửa hàng đồng đô la ngay đó bạn
go
đi
so in a bind you could use the twenty
vì vậy trong một ràng buộc bạn có thể sử dụng hai mươi
twenty five but not really that's right
hai mươi lăm nhưng không thực sự đúng
it's not the correct battery right it's
Nó không đúng pin đúng không
like using a triple-a battery with a
như sử dụng pin ba pin với một
little bit of aluminum foil but it's not
một ít lá nhôm nhưng nó không phải là
quite right yeah yeah so what else about
hoàn toàn đúng, vâng, vậy còn những gì khác về
the Tripoli did we find out okay so when
Tripoli chúng ta đã tìm ra ổn rồi nên khi nào
this is a good one when you have gone
đây là một điều tốt khi bạn đã đi
out of Bluetooth range yep from your
ngoài phạm vi Bluetooth từ bạn
Chipola so here's the scenario and this
Chipola vì vậy đây là kịch bản và điều này
was the question last week that you
là câu hỏi tuần trước mà bạn
posed what happens if you get out of
đặt ra những gì xảy ra nếu bạn ra khỏi
range and I'm you know humming in ha I
phạm vi và tôi biết bạn ồn ào trong ha tôi
don't really know so I looked it up okay
không thực sự biết vì vậy tôi nhìn nó ổn
and spoke with them about it okay so
và nói với họ về nó ổn
here's the scenario you put it on your
đây là kịch bản bạn đưa nó vào
key ring yep right keys are not gonna
chìa khóa vòng phải chìa khóa sẽ không
really get up and walk away they're
thực sự đứng dậy và bỏ đi
generally if you leave them somewhere
nói chung nếu bạn để chúng ở đâu đó
they're gonna be there when you go to
họ sẽ ở đó khi bạn đến
look for them
tìm cho họ
so I put my keys down they fall between
vì vậy tôi đặt chìa khóa của mình xuống giữa chúng
the seat cushions I forget to pick them
đệm ghế tôi quên chọn chúng
up again and I go home they're at your
trở lại và tôi về nhà
place okay right I am now outside of
nơi ổn rồi phải không
Bluetooth range but the app remembers
Phạm vi Bluetooth nhưng ứng dụng ghi nhớ
the last time it saw it okay so now when
lần trước nó thấy ổn rồi nên bây giờ
I bring up my Chipola even though I am
Tôi mang theo Chipola mặc dù tôi
my Chipola app even though I am six
ứng dụng Chipola của tôi mặc dù tôi sáu tuổi
kilometers away and out of range it says
cách xa hàng km và ngoài phạm vi nó nói
here's the pin this is where it was last
Đây là pin đây là nơi cuối cùng
time I saw it
thời gian tôi nhìn thấy nó
okay so then I see oh that's Jeff's
được rồi vì vậy tôi thấy oh đó là của Jeff
place I can head back to your place and
nơi tôi có thể quay trở lại vị trí của bạn và
get my keys right or say hey can you
lấy chìa khóa của tôi ngay hoặc nói hey bạn có thể
check I think I left them on your couch
kiểm tra Tôi nghĩ rằng tôi đã để chúng trên chiếc ghế dài của bạn
right not sure how I left the house
phải không biết làm thế nào tôi rời khỏi nhà
without my keys I'm just that scenario
không có chìa khóa của tôi, tôi chỉ là kịch bản đó
you rode works but doesn't I rode my
bạn cưỡi ngựa hoạt động nhưng tôi không cưỡi
bike there you go cuz it's sunny outside
xe đạp ở đó bạn đi vì trời nắng
that's right except for this workout
Điều đó đúng ngoại trừ việc tập luyện này
pending polar vortex yeah you know so
cơn lốc cực đang chờ xử lý yeah bạn biết như vậy
that's kind of cool actually that's
thật tuyệt
really cool yes it is so one of the
thực sự tuyệt vời, đó là một trong những
other things so I fired up the the
những thứ khác vì vậy tôi đã kích hoạt
device this morning and the first thing
thiết bị sáng nay và điều đầu tiên
that I saw was a new little notice here
mà tôi thấy là một thông báo nhỏ mới ở đây
because I left this iPod Touch running
bởi vì tôi đã để chiếc iPod Touch này chạy
throughout the week okay since we had it
suốt tuần không sao vì chúng tôi đã có nó
up and going last week it says Cho Polo
lên và đi tuần trước nó nói Cho Polo
has been using your location in the
đã được sử dụng vị trí của bạn trong
background do you want to continue
bạn có muốn tiếp tục
allowing this oh okay right so it is
cho phép điều này oh được rồi đúng vậy
kind of it's polling so I'm gonna say
loại bỏ phiếu vì vậy tôi sẽ nói
continue yep oh I've got a software
tiếp tục ồ tôi đã có một phần mềm
update nice okay so then let's bring up
Cập nhật tốt đẹp, vậy thì hãy tiếp tục
my chapo' Lo and we'll see that it is
chapo của tôi 'Lo và chúng ta sẽ thấy rằng đó là
close at hand I can still work and just
gần gũi tôi vẫn có thể làm việc và chỉ cần
like so there's no turning it on or
như vậy không có bật hoặc
turning it off or anything like that
tắt nó đi hoặc bất cứ thứ gì tương tự
that's kind of cool okay what else did
Điều đó thật tuyệt, những gì khác đã làm
we learn this week um what if your CH
chúng ta học tuần này um nếu CH của bạn
Apolo is lost oh right yeah they told me
Apolo bị mất oh đúng rồi họ nói với tôi
about this okay so scenario would be say
về điều này được rồi nên kịch bản sẽ được nói
you lose your Chipola but you don't I
bạn mất Chipola nhưng bạn thì không
don't know you can't seem to find it
không biết bạn dường như không thể tìm thấy nó
where it was last was say you put it on
nơi cuối cùng được nói là bạn đặt nó lên
your dog and your dog ran away it
con chó của bạn và con chó của bạn chạy đi
doesn't work for last-known location so
không hoạt động cho vị trí được biết đến cuối cùng vì vậy
what happens then I don't know that
chuyện gì xảy ra thì tôi không biết
you'd want to put it on your dog and
bạn muốn đặt nó lên con chó của bạn và
this kind of is another point I said
loại này là một điểm khác tôi đã nói
yeah you know what probably not a good
vâng bạn biết những gì có lẽ không tốt
idea to use Chipola to track your
ý tưởng sử dụng Chipola để theo dõi của bạn
children right we kind of joked about
trẻ em phải chúng tôi nói đùa về
that but not a good idea because they
nhưng đó không phải là một ý tưởng tốt bởi vì họ
are in motion they're not like your keys
đang chuyển động họ không thích chìa khóa của bạn
that when you drop them they're still
rằng khi bạn thả chúng, chúng vẫn còn
there
ở đó
right but say somebody did and you're
đúng nhưng nói ai đó đã làm và bạn
sure polos lost you it's not where you
chắc chắn polos mất bạn không phải là nơi bạn
last had it here's it can I use a
cuối cùng có nó ở đây tôi có thể sử dụng một
different scenario okay I'm walking
kịch bản khác nhau được rồi
through the park my keys fall out of my
qua công viên, chìa khóa của tôi rơi ra khỏi tôi
pocket okay my keys have my polo on it
bỏ túi, chìa khóa của tôi có polo của tôi trên đó
just to throw that on there or haitch
chỉ cần ném nó lên đó hoặc haitch
Apolo is pretty small I could fit this
Apolo khá nhỏ tôi có thể phù hợp với điều này
in my wallet yep stick this into one of
trong ví của tôi, hãy dán cái này vào một trong
the sleeves that are for credit cards
tay áo dành cho thẻ tín dụng
yep and then
vâng rồi
if I ever lose my wallet okay so I've
nếu tôi mất ví thì không sao
I've dropped my wallet
Tôi đã đánh rơi ví của mình
okay it fell out of my jacket pocket cuz
được rồi nó rơi ra khỏi túi áo khoác của tôi
I just switched to my spring jacket and
Tôi vừa chuyển sang áo khoác mùa xuân và
I'm not used to the pockets right that's
Tôi không quen với túi phải không
my scenario I elaborate right what if
kịch bản của tôi tôi xây dựng đúng nếu như
somebody walks away well better yet I
Ai đó đi tốt hơn nhưng tôi
can now mark my polo as lost okay in the
Bây giờ có thể đánh dấu polo của tôi bị mất ổn trong
app and by doing so anybody who is
ứng dụng và bằng cách làm như vậy bất cứ ai là
within range of my wallet who uses
trong phạm vi ví của tôi, người sử dụng
Chipola on their mobile device their
Chipola trên thiết bị di động của họ
device will go out looking for mine
thiết bị sẽ ra ngoài tìm kiếm của tôi
really yes so then if so let's say you
thực sự đúng vậy, nếu vậy hãy nói với bạn
have a Chipola as well and I and you and
có một Chipola là tốt và tôi và bạn và
I were going for a walk together a bike
Tôi đang đi dạo cùng nhau một chiếc xe đạp
ride yeah I dropped my wallet and and
đi xe, tôi đánh rơi ví và
now I've gone home yeah you are then
Bây giờ tôi đã về nhà, vâng, bạn đang ở đó
biking back and you're passing my wallet
đạp xe trở lại và bạn đang chuyển ví của tôi
you don't see it but it's there and your
bạn không nhìn thấy nhưng nó ở đó và của bạn
phone then says oh there's Robbie's
Điện thoại sau đó nói oh có Robbie
Chipola and it sends a message to me oh
Chipola và nó sẽ gửi tin nhắn cho tôi
so it didn't fire it doesn't tell your
Vì vậy, nó đã không bắn nó không nói với bạn
app your app then sends a message to
ứng dụng ứng dụng của bạn sau đó gửi tin nhắn đến
mine and says there it is it's on a map
Của tôi và nói rằng nó ở trên bản đồ
here's the pin you never even knew that
đây là pin bạn thậm chí không bao giờ biết rằng
it happened okay so it's like a cloud of
nó đã xảy ra ổn rồi nên nó giống như một đám mây
clothes so so then my app now says oh
Vì vậy, quần áo của tôi bây giờ nói oh
it's it's way over there so even though
Mặc dù vậy
I am well out of range of the Chipola
Tôi cũng ở ngoài phạm vi của Chipola
your phone is not and so your phone has
Điện thoại của bạn không có và vì vậy điện thoại của bạn có
now told me where my Chipola is located
bây giờ nói cho tôi biết Chipola của tôi nằm ở đâu
ah okay how cool is that that's fit now
ah được rồi, làm thế nào là phù hợp bây giờ
obviously they'd have to have their
rõ ràng là họ phải có
Bluetooth on to pick up yeah but yeah
Bluetooth để nhận yeah nhưng yeah
yeah yeah of course but you're you're
vâng tất nhiên nhưng bạn là bạn
but you're you obviously have your
nhưng bạn rõ ràng là bạn có
Bluetooth it's obviously well played
Bluetooth rõ ràng là chơi tốt
that's awesome so and it's just looking
thật tuyệt vời và nó chỉ nhìn thôi
for the signal because you don't have to
cho tín hiệu vì bạn không phải
sync up because like my phone wouldn't
đồng bộ hóa vì giống như điện thoại của tôi sẽ không
know while I'm going through the park
biết trong khi tôi đi qua công viên
right it's just as soon as my app gets a
đúng là ngay khi ứng dụng của tôi nhận được
pain I've marked a torture pole that's
nỗi đau tôi đã đánh dấu một cực tra tấn đó
lost so they thought they'd thought of
bị mất nên họ nghĩ rằng họ đã nghĩ đến
it they've figured it out they've got it
họ đã tìm ra nó họ đã có nó
nailed great device that's I love it
đóng đinh thiết bị tuyệt vời mà tôi yêu thích nó
I think it's really really cool so
Tôi nghĩ nó thực sự rất tuyệt
that's cool I'm gonna I got to decide
thật tuyệt, tôi sẽ quyết định
I've got one of them I
Tôi đã có một trong số họ
decide if it goes on my keys or on my
quyết định nếu nó đi trên chìa khóa của tôi hoặc trên của tôi
wallet or on my remote control at home
ví hoặc trên điều khiển từ xa của tôi ở nhà
or just get three there you go out all I
hoặc chỉ nhận được ba ở đó bạn đi ra ngoài tất cả tôi
have like 12 remotes
có 12 điều khiển từ xa
well it's brutal you know you could
Vâng, nó tàn bạo bạn biết bạn có thể
support cat 5 3 Amazon there yeah
hỗ trợ mèo 5 3 Amazon có
Tupelo is actually in our store cat 5
Tupelo thực sự là trong cửa hàng của chúng tôi mèo 5
dot TV / chip polo that's awesome I like
chấm TV / chip polo mà tôi thích
that I do too you know right and it's
rằng tôi làm quá bạn biết đúng và nó
funny because when we first reviewed
buồn cười vì khi chúng tôi lần đầu tiên xem xét
that last week we had this small issue
tuần trước chúng tôi đã có vấn đề nhỏ này
of connecting and I was like I was the
kết nối và tôi giống như tôi là
laptop yeah it was a laptop so I was
máy tính xách tay yeah nó là một máy tính xách tay vì vậy tôi đã
really disappointed but now at like
thực sự thất vọng nhưng bây giờ
getting a second review of this like it
nhận được một đánh giá thứ hai về điều này như thế
worked well after we figured the laptop
làm việc tốt sau khi chúng tôi tìm ra máy tính xách tay
I'm excited about you know this is one
Tôi rất vui vì bạn biết đây là một
of the things I like about this show and
về những điều tôi thích về chương trình này và
being on this show is that we can we can
tham gia chương trình này là chúng ta có thể
try stuff having never tried it before
thử những thứ chưa từng thử
that's right and as long as you viewers
Điều đó đúng và miễn là bạn xem
understand that we do that on purpose
hiểu rằng chúng tôi làm điều đó trên mục đích
because I want to present the you know I
bởi vì tôi muốn trình bày cho bạn biết tôi
don't want to present it as oh I've
không muốn trình bày nó như oh tôi
already figured everything out so I'm
đã tìm ra mọi thứ nên tôi
just gonna show you how I do it
sẽ chỉ cho bạn cách tôi làm điều đó
yeah no I want to go through the same
vâng không tôi muốn trải qua như vậy
trouble that you're gonna go through and
rắc rối mà bạn sẽ trải qua và
then that way if you go through it
sau đó theo cách đó nếu bạn đi qua nó
you've got the solution yes that's the
bạn đã có giải pháp đúng vậy
idea it's good you have a lot of fun
ý tưởng thật tốt khi bạn có rất nhiều niềm vui
okay so that's that we're gonna jump
được rồi, vậy là chúng ta sẽ nhảy
right into the news Jeff yes so with the
ngay vào tin tức Jeff có như vậy với
magic of television
ma thuật của truyền hình
kapu f-- okay it's Tuesday April 5th
kapu f-- okay đó là thứ ba ngày 5 tháng 4
2016 and hear the stories we're covering
2016 và nghe những câu chuyện chúng tôi đang kể
this week Union Memorial Hospital is the
tuần này Bệnh viện Tưởng niệm Liên minh là
epicenter of a malware attack yes
tâm chấn của một cuộc tấn công phần mềm độc hại
another one this one with a ransom being
một số khác với số tiền chuộc
held for an $18,500 Windows 10 is gonna
được tổ chức với giá $ 18.500 Windows 10 sẽ
be having some form of ubuntu in it and
có một số dạng ubfox trong đó và
Instagram plans to switch to algorithmic
Instagram có kế hoạch chuyển sang thuật toán
timelines and that has some users
dòng thời gian và có một số người dùng
worried Google decided to play an April
lo lắng Google quyết định chơi một tháng tư
Fool's prank and a backfired and Tay the
Trò đùa của Fool và phản tác dụng và Tay the
a I bought from Microsoft's not back
Tôi đã mua từ Microsoft không quay lại
online and that took another go at
trực tuyến và điều đó đã đi khác tại
Twitter users these stores are coming
Người dùng Twitter những cửa hàng này đang đến
right up so don't go anywhere
phải không đi đâu cả
hi I'm Robbie Ferguson and I love being
xin chào, tôi là Robbie Ferguson và tôi thích được
a Vimeo Pro member as a web broadcaster
thành viên Vimeo Pro làm phát thanh viên web
I need an affordable video hosting
Tôi cần một máy chủ lưu trữ video giá cả phải chăng
platform that the
nền tảng mà
flexible as me a pro membership lets you
linh hoạt như tôi là thành viên chuyên nghiệp cho phép bạn
upload up to 20 gigabytes of HD video
tải lên tới 20 gigabyte video HD
each and every week with no additional
mỗi tuần không có thêm
bandwidth restrictions that means if you
hạn chế băng thông có nghĩa là nếu bạn
produce a show that uses even up to 20
sản xuất một chương trình sử dụng đến 20
gigabytes of storage your limit resets
gigabyte lưu trữ đặt lại giới hạn của bạn
itself the following week so you can do
tuần sau bạn có thể làm
another 20 gigabytes and keep doing that
20 gigabyte khác và tiếp tục làm điều đó
week after week now category 5 with all
tuần này qua tuần khác loại 5 với tất cả
of our shows use roughly 10 gigabytes
chương trình của chúng tôi sử dụng khoảng 10 gigabyte
per week from there
mỗi tuần từ đó
Vimeo automatically generates all the
Vimeo tự động tạo ra tất cả
files that you need to provision your
các tập tin mà bạn cần để cung cấp
RSS feeds and roku channel website media
Nguồn cấp dữ liệu RSS và phương tiện truyền thông trang web kênh roku
player or even video downloads in
tải xuống trình phát hoặc thậm chí video trong
multiple bit rates with no limits on
nhiều tốc độ bit không có giới hạn
your bandwidth usage or how many people
sử dụng băng thông của bạn hoặc bao nhiêu người
can access your files what's best
có thể truy cập các tập tin của bạn những gì tốt nhất
the price is astonishingly affordable
giá cả phải chăng đáng kinh ngạc
and for a limited time Friends of the
và trong một thời gian giới hạn Bạn bè của
category 5 dot TV network will receive a
mạng truyền hình loại 5 chấm sẽ nhận được một
whopping 25 percent off the annual price
giảm 25% so với giá hàng năm
all you have to do is go through our
tất cả những gì bạn phải làm là trải qua
link cap 5 dot TV slash Vimeo and sign
liên kết nắp 5 chấm TV chém Vimeo và ký
up today for your twenty five percent
lên hôm nay cho hai mươi lăm phần trăm của bạn
discount to top it off you get 30 days
giảm giá để đầu nó bạn nhận được 30 ngày
to try it risk-free if you're not happy
để thử nó không có rủi ro nếu bạn không hài lòng
with Vimeo Pro you pay nothing the deal
với Vimeo Pro, bạn không phải trả tiền
is only for a very limited time go to
chỉ trong một thời gian rất hạn chế
cap 5 dot TV slash Vimeo I'm Jeff Weston
cap 5 chấm TV chém Vimeo Tôi là Jeff Weston
and here the top stories from the
và đây là những câu chuyện hàng đầu từ
category 5 TV newsroom Baltimore's Union
loại 5 phòng tin tức truyền hình Liên minh Baltimore
Memorial Hospital is the epicenter of a
Bệnh viện tưởng niệm là tâm chấn của một
malware attack upon its parent
phần mềm độc hại tấn công cha mẹ của nó
organization MedStar data
tổ chức dữ liệu Medstar
Union Memorial and other MedStar
Liên minh tưởng niệm và Medstar khác
hospitals in Maryland have been
bệnh viện ở Maryland đã
encrypted by ransomware spread across
được mã hóa bởi ransomware trải rộng
their network and the operators of the
mạng của họ và các nhà khai thác của
malware are offering a bulk deal 45
phần mềm độc hại đang cung cấp một thỏa thuận số lượng lớn 45
bitcoins which is about eighteen and a
bitcoin khoảng mười tám và một
half thousand dollars us for the keys to
nửa ngàn đô la chúng tôi cho các chìa khóa để
unlock all the affected systems the FBI
mở khóa tất cả các hệ thống bị ảnh hưởng FBI
is issued a confidential urgent flash
được cấp một đèn flash khẩn cấp bí mật
message to the industry about the threat
thông điệp cho ngành công nghiệp về mối đe dọa
of Sam Sam on March 25th seeking
của Sam Sam vào ngày 25 tháng 3
assistance in fighting the ransomware
hỗ trợ trong việc chống lại ransomware
and pleading we need your help
và cầu xin chúng tôi cần sự giúp đỡ của bạn
the FBI is cyber center also shared
FBI là trung tâm mạng cũng chia sẻ
signature data for Sam Sam activity to
dữ liệu chữ ký cho hoạt động Sam Sam để
help organize an organization's screen
giúp tổ chức màn hình của một tổ chức
for infections but the number of
cho nhiễm trùng nhưng số lượng
potential targets remains vast and the
mục tiêu tiềm năng vẫn còn rất lớn và
FBI is concerned that entire networks
FBI lo ngại rằng toàn bộ mạng lưới
could fall victim to the ransomware an
có thể trở thành nạn nhân của ransomware
internet scanned by Cisco's Tallis
Internet được quét bởi Tallis của Cisco
research revealed approximately two
nghiên cứu cho thấy khoảng hai
point 1 million systems are vulnerable
điểm 1 triệu hệ thống dễ bị tổn thương
to the exploit used in the attack that's
khai thác được sử dụng trong cuộc tấn công đó
crazy
khùng
it's scary point 1 million systems
nó đáng sợ 1 triệu hệ thống
ransomware is becoming the the way of
ransomware đang trở thành cách
making money yeah or if you're shady
kiếm tiền yeah hoặc nếu bạn mờ ám
yeah and you know you used to be like at
vâng và bạn biết bạn đã từng như thế tại
sea pirates and then you know it just
cướp biển và sau đó bạn biết nó chỉ
could progress it's like I can't think
có thể tiến triển như tôi không thể nghĩ
of what could be more invasive than
về những gì có thể xâm lấn hơn
locking out all of your data oh my
khóa tất cả dữ liệu của bạn
goodness and if you haven't seen it yet
trời ơi và nếu bạn chưa thấy nó
you should get onto our website and
bạn nên vào trang web của chúng tôi và
watch do a quick search for cryptolocker
xem làm một tìm kiếm nhanh cho tiền điện tử
I had a guest on the show from
Tôi đã có một khách mời trong chương trình từ
Malwarebytes and we had an in-depth
Malwarebytes và chúng tôi đã có một chiều sâu
conversation when cryptolocker first
cuộc trò chuyện khi tiền điện tử đầu tiên
came out about what it is but
đi ra về những gì nó là nhưng
essentially this thing gets into your
về cơ bản điều này được vào
computer right now right now this week
máy tính ngay bây giờ ngay tuần này
we've seen a spike yeah because I work
chúng tôi đã thấy một sự đột biến yeah bởi vì tôi làm việc
in security I am actually in an ESET
trong bảo mật Tôi thực sự đang ở trong một ESET
than a vendor of record and I'm all that
hơn là một nhà cung cấp hồ sơ và tôi là tất cả
but so what I've learned is that this
nhưng vì vậy những gì tôi đã học được là
thing is on the rise
điều đang gia tăng
javascript is being sent by email in a
javascript đang được gửi qua email trong một
zip file the JavaScript is benign
tệp zip JavaScript là lành tính
so the antivirus product doesn't
vì vậy sản phẩm chống vi-rút không
necessarily pick it up right then it
nhất thiết phải nhặt nó ngay sau đó
executes and it grabs this crypto
thực thi và nó lấy tiền điện tử này
ransomware off of the web so you don't
ransomware ra khỏi web để bạn không
ever know what happened
từng biết chuyện gì đã xảy ra
and suddenly all of your files are
và đột nhiên tất cả các tập tin của bạn là
encrypted with a key that you don't have
được mã hóa bằng một khóa mà bạn không có
you have to pay in order to decrypt your
bạn phải trả tiền để giải mã
files including your PST file if you use
các tệp bao gồm tệp PST của bạn nếu bạn sử dụng
outlook which means you have no access
triển vọng có nghĩa là bạn không có quyền truy cập
to your email your calendar your
để email của bạn lịch của bạn của bạn
appointments your contacts everything
cuộc hẹn liên lạc của bạn tất cả mọi thứ
plus all your documents all your Excel
cộng với tất cả các tài liệu của bạn tất cả Excel của bạn
spreadsheets all that stuff but here's
bảng tính tất cả những thứ đó nhưng đây
the scary thing if you are connected to
điều đáng sợ nếu bạn được kết nối với
a corporate network yep one computer
một mạng công ty có một máy tính
gets infected it goes out on all of them
bị nhiễm nó đi ra ngoài trên tất cả chúng
and locks up all the files servers that
và khóa tất cả các máy chủ tập tin
have partition that's shared or not a
có phân vùng được chia sẻ hay không
partition like a Samba or CIFS share so
phân vùng như chia sẻ Samba hoặc CIFS
that people can mount a company shared
mọi người có thể gắn kết một công ty
folder Wow where they save all their
thư mục Wow nơi họ lưu tất cả
accounting data yeah that's the one
dữ liệu kế toán yeah đó là một
person gets it and it's scary and often
người nhận được nó và nó đáng sợ và thường
companies have one computer somewhere in
các công ty có một máy tính ở đâu đó trong
the office that they think oh well we
văn phòng mà họ nghĩ ồ
don't need antivirus on that one because
không cần diệt virus trên cái đó vì
we only use it to print labels right
chúng tôi chỉ sử dụng nó để in nhãn đúng
guess what you just down opened an email
đoán xem bạn vừa mở email
with that crypto ransomware you're in
với phần mềm ransomware mà bạn đang ở
trouble man skirts alright
rắc rối người đàn ông váy ổn
Microsoft and canonical are according to
Microsoft và canonical là theo
a reliable rumor out of ZDNet working
một tin đồn đáng tin cậy từ ZDNet đang hoạt động
together to bring Ubuntu to Windows 10
cùng nhau mang Ubuntu lên Windows 10
desktops now both of them will not be
máy tính để bàn bây giờ cả hai sẽ không
integrating Linux per se into Windows
tích hợp Linux mỗi lần vào Windows
nor will it be a virtual machine instead
Nó cũng không phải là một máy ảo thay thế
Ubuntu will primarily run on a
Ubuntu sẽ chủ yếu chạy trên một
foundation of NATO native windows
nền tảng của cửa sổ bản địa NATO
libraries it's also possible to use some
thư viện cũng có thể sử dụng một số
familiar Linux command line tools in
công cụ dòng lệnh Linux quen thuộc trong
Windows including bash through projects
Windows bao gồm bash thông qua các dự án
like cygwin so how you pronounce it
như cygwin vậy bạn phát âm nó như thế nào
that's how I pronounce it ok perfect
đó là cách tôi phát âm nó ok hoàn hảo
it's unlikely that eww what the Ubuntu
Không chắc đó là những gì Ubuntu
interface itself will be part of the
giao diện sẽ là một phần của
experience and given that the work is
kinh nghiệm và cho rằng công việc là
set to be unveiled by a developer at a
được thiết lập để tiết lộ bởi một nhà phát triển tại
developer conference it's most likely to
hội nghị nhà phát triển rất có thể
be a means of window developers to build
là một phương tiện của các nhà phát triển cửa sổ để xây dựng
and test their apps compatibility with
và kiểm tra khả năng tương thích ứng dụng của họ với
Linux now we know little about what's
Linux bây giờ chúng ta biết rất ít về những gì
planned it could be that a simple UNIX
đã lên kế hoạch có thể là một UNIX đơn giản
command-line tools are made available in
các công cụ dòng lệnh được cung cấp trong
Microsoft's command prompt tool or it
Công cụ nhắc lệnh của Microsoft hoặc nó
could open floodgates for Linux binaries
có thể mở lũ cho nhị phân Linux
running natively on Windows who knows
chạy tự nhiên trên Windows ai biết
but when we find out more information
nhưng khi chúng tôi tìm hiểu thêm thông tin
we'll be sure to let you know it's kind
chúng tôi chắc chắn sẽ cho bạn biết nó tốt
of exciting a little bit I feel honoured
thú vị một chút tôi cảm thấy vinh dự
bound to the to mention the
ràng buộc để đề cập đến
asked how to pronounce cygwin but not
hỏi cách phát âm cygwin nhưng không
how to pronounce canonical or Ubuntu
Cách phát âm canonical hoặc Ubuntu
I've you know what some I call you on
Tôi đã biết những gì tôi gọi cho bạn trên
those two that's fair
hai điều đó thật công bằng
you know it's funny I I've always called
bạn biết đó là buồn cười tôi đã luôn luôn gọi
it Ubuntu from the big yeah no because
Ubuntu từ lớn vâng không bởi vì
you and I were experimenting with Linux
bạn và tôi đã thử nghiệm với Linux
at about the same time and we thought it
cùng một lúc và chúng tôi nghĩ rằng nó
was called Ubuntu yes yeah so at this
được gọi là Ubuntu vâng vâng
point I've learned the potato version of
điểm tôi đã học phiên bản khoai tây của
potato and good luck changing that yeah
khoai tây và may mắn thay đổi đó yeah
it's tough yeah I had to retrain myself
thật khó khăn vâng tôi phải kiềm chế bản thân
on that one yeah
trên đó vâng
canonical how Instagram contact will
kinh điển như thế nào liên lạc Instagram sẽ
appear in the apps feed have sparked a
xuất hiện trong nguồn cấp dữ liệu ứng dụng đã gây ra một
backlash among some of its users the app
phản ứng dữ dội giữa một số người dùng ứng dụng
plans to switch to algorithmic timelines
kế hoạch chuyển sang các mốc thời gian thuật toán
which sorts posts according to user's
Sắp xếp bài viết theo người dùng
interests rather than continuing to list
lợi ích hơn là tiếp tục liệt kê
them chronologically now celebrity
họ theo trình tự thời gian
pollsters who are worried about that
những người thăm dò ý kiến ​​lo lắng về điều đó
their photos will no longer be seen by
ảnh của họ sẽ không còn được nhìn thấy bởi
as many people have urged their
như nhiều người đã thúc giục
followers to turn on notifications but
người theo dõi để bật thông báo nhưng
Instagram said there's no reason to
Instagram cho biết không có lý do để
panic
hoảng loạn
it's okay chill they said in a tweet
Không sao, họ nói lạnh trong tweet
we're listening and we assure you that
chúng tôi đang lắng nghe và chúng tôi đảm bảo với bạn rằng
nothing is changing with your feed right
không có gì thay đổi với nguồn cấp dữ liệu của bạn
now as somebody who deals with legal
bây giờ là một người liên quan đến pháp lý
work and I hear right now haha yeah okay
làm việc và tôi nghe thấy ngay bây giờ haha ​​vâng
the shift will bring the app in line
sự thay đổi sẽ đưa ứng dụng vào dòng
with the way that news feeds are ordered
với cách thức cung cấp tin tức
on Facebook which is owned by the same
trên Facebook thuộc sở hữu của cùng
company so I can appreciate the
công ty để tôi có thể đánh giá cao
frustration that Instagram would have
thất vọng mà Instagram sẽ có
this I'm not an Instagram user and not I
Tôi không phải là người dùng Instagram và không phải tôi
just I haven't gotten into that but with
chỉ là tôi không hiểu điều đó nhưng với
Facebook it drives me nuts um when I
Facebook nó khiến tôi phát điên khi tôi
can't see the most recent information
không thể xem thông tin gần đây nhất
because somebody commented on something
bởi vì ai đó đã bình luận về một cái gì đó
from two days ago because they're just
từ hai ngày trước bởi vì họ chỉ
getting on Facebook now and all of the
truy cập Facebook ngay bây giờ và tất cả
information that you want to see is you
thông tin mà bạn muốn xem là bạn
know 50 feets below I
biết 50 feets dưới đây tôi
I personally don't I don't like that so
Cá nhân tôi không thích điều đó
I can see why the end it makes
Tôi có thể thấy lý do tại sao nó kết thúc
assumptions and when you're scrolling
các giả định và khi bạn cuộn
down the timeline and this is Facebook
xuống dòng thời gian và đây là Facebook
and oh well yeah I know that you want to
và oh vâng tôi biết rằng bạn muốn
see this so you see the post once and
thấy điều này để bạn thấy bài viết một lần và
then you're scrolling and you see it
sau đó bạn đang cuộn và bạn thấy nó
again yes and you see it again and it
một lần nữa có và bạn nhìn thấy nó một lần nữa và nó
stopped yeah
dừng lại
you're mad so every time everyone
bạn thật điên rồ mỗi khi mọi người
commented I see another of the exact
bình luận Tôi thấy một cái khác của chính xác
same post
cùng bài
like I don't need that kitten meme yeah
như thể tôi không cần meme mèo con đó
I liked one kitten meme now they think I
Tôi thích một meme mèo con bây giờ họ nghĩ rằng tôi
need them that's right yeah it's to be
cần họ đúng vậy, đúng vậy
fair it was a really cute kid I could
công bằng, nó là một đứa trẻ rất dễ thương
appreciate where the Instagram users are
đánh giá cao nơi người dùng Instagram đang ở
coming from quite frankly I would side
đến từ khá thẳng thắn tôi sẽ phụ
with them on this one because I don't
với họ về điều này bởi vì tôi không
like the way facebook does their feed so
giống như cách facebook làm thức ăn của họ vậy
Facebook allows you to select a
Facebook cho phép bạn chọn một
traditional timeline sort of by time but
dòng thời gian truyền thống sắp xếp theo thời gian nhưng
if yeah it doesn't seem to remember that
nếu vâng, nó dường như không nhớ điều đó
I selected that well I Graham do the
Tôi đã chọn nó tốt Tôi Graham làm
same do you know why Facebook does that
tương tự bạn có biết tại sao Facebook làm điều đó không
because they like to control your mind
bởi vì họ thích kiểm soát tâm trí của bạn
sort of okay so I realized I'm
loại ổn để tôi nhận ra tôi
digressing from the news a little bit I
lạc đề từ tin tức một chút tôi
used to work in the prison system and
Được sử dụng để làm việc trong hệ thống nhà tù và
when I was on Facebook do you mean you
Khi tôi ở trên Facebook, ý bạn là
used to live in the prison system well I
Tôi đã từng sống trong hệ thống nhà tù
did a seven-year oh you used to my work
đã bảy năm rồi, bạn đã quen với công việc của tôi
I used to work right yeah I was employed
Tôi đã từng làm việc đúng yeah tôi đã được tuyển dụng
by the prison system so what happened is
bởi hệ thống nhà tù nên chuyện gì đã xảy ra
I mean when you're dealing with that
Ý tôi là khi bạn đối phó với điều đó
kind of clients on the side of the when
loại khách hàng ở bên khi
you deal with that kind of clientele you
bạn đối phó với loại khách hàng đó bạn
you don't want your life to be out there
bạn không muốn cuộc sống của bạn ở ngoài đó
on Facebook for searching
trên Facebook để tìm kiếm
so I'd lock down my account okay and
vì vậy tôi sẽ khóa tài khoản của mình và được
then one day I get a message from one of
sau đó một ngày tôi nhận được tin nhắn từ một trong
our clients he's like hey look Jeff
khách hàng của chúng tôi anh ấy thích hey nhìn Jeff
Buchanan and it's in Facebook's User
Hội trưởng và nó trong Người dùng của Facebook
Agreement when you sign up that nobody
Thỏa thuận khi bạn đăng ký mà không ai
ever reads anyway is that when they
Dù sao cũng đọc là khi họ
update their security settings they wipe
cập nhật cài đặt bảo mật của họ, họ xóa sạch
out all your settings and it's up to you
ra tất cả các cài đặt của bạn và nó tùy thuộc vào bạn
to go back and reactivate the settings
để quay lại và kích hoạt lại các cài đặt
that you want activate is this real life
mà bạn muốn kích hoạt là cuộc sống thực này
this is I'm telling you this is what
đây là tôi đang nói với bạn đây là cái gì
happens so I because I contacted
xảy ra vì vậy tôi vì tôi đã liên lạc
Facebook I'm like what have you done and
Facebook Tôi thích những gì bạn đã làm và
they're like I'll read our User
họ giống như tôi sẽ đọc Người dùng của chúng tôi
Agreement when we do an update we wipe
Thỏa thuận khi chúng tôi cập nhật, chúng tôi xóa
out everything I've tested it three
ra tất cả mọi thứ tôi đã thử nó ba
times now whenever I get the notice that
lần này bất cứ khi nào tôi nhận được thông báo rằng
oh we've updated our security settings
oh chúng tôi đã cập nhật cài đặt bảo mật của chúng tôi
all my settings are gone
tất cả các thiết lập của tôi đã biến mất
so I have to hurry I have to go back in
vì vậy tôi phải nhanh lên tôi phải quay lại
and reset up see and Facebook changed
và thiết lập lại xem và Facebook đã thay đổi
the way internet was done because it
Internet đã được thực hiện bởi vì nó
used to be unless you give express
được sử dụng trừ khi bạn thể hiện
permission nothing can be shared
sự cho phép không có gì có thể được chia sẻ
Facebook changed that and it's changed
Facebook đã thay đổi điều đó và nó đã thay đổi
the face of the internet so that's now
bộ mặt của internet bây giờ
we can share whatever except for what
chúng ta có thể chia sẻ bất cứ điều gì ngoại trừ những gì
you tell us not to and now that's what
bạn nói với chúng tôi không và bây giờ đó là những gì
companies are doing so because of this
các công ty đang làm như vậy vì điều này
opt-in unless opt out that's right
chọn tham gia trừ khi chọn không tham gia
Facebook changed that and so that's why
Facebook đã thay đổi điều đó và đó là lý do tại sao
things like this as far as the the
những thứ như thế này xa như
chronological that's their default right
niên đại đó là quyền mặc định của họ
so you have to opt in to the so changes
vì vậy bạn phải chọn tham gia thay đổi
there yeah so there you go
vâng, vậy bạn đi
did I just a Jimmy Kate you on something
Có phải tôi vừa là một Kate Kate bạn về một cái gì đó
you freaked me out I want to log into
bạn làm tôi hoảng sợ tôi muốn đăng nhập
Facebook and change all my settings you
Facebook và thay đổi tất cả các cài đặt của tôi, bạn
should yeah if anybody hasn't you need
nên vâng nếu có ai không cần bạn
to and I learnt the hard way yeah the
đến và tôi đã học được một cách khó khăn
last thing I want is that kind of stuff
điều cuối cùng tôi muốn là loại công cụ đó
coming up and thanks for creeping us out
đến và cảm ơn vì đã đưa chúng tôi ra
yeah okay back to the news Google is
Vâng, trở lại với tin tức Google là
acknowledging that it after it pranked
thừa nhận rằng nó sau khi chơi khăm
its heard that it pranked itself after
nghe nói nó tự chơi khăm sau
an April Fool's Day Gmail tweak angered
một ngày cá tháng tư Gmail chỉnh sửa tức giận
some people who used Google's email for
một số người đã sử dụng email của Google cho
work so what happened is the company
làm việc vì vậy những gì đã xảy ra là công ty
added a button to its email service that
đã thêm một nút vào dịch vụ email của nó
allowed users to fire out a minion gif
cho phép người dùng bắn ra một gif minion
which is a character from the animated
đó là một nhân vật trong phim hoạt hình
film Despicable Me loved that movie by
bộ phim Despossible Me yêu bộ phim đó
the way which would drop a microphone
cách mà làm rơi micro
and then mute responses to whatever
và sau đó tắt tiếng trả lời bất cứ điều gì
email the user sent so the Google Health
gửi email cho người dùng đã gửi để Google Health
Forum on Thursday was populated with a
Diễn đàn vào thứ năm đã được phổ biến với một
bunch of angry users who say that they
nhiều người dùng tức giận nói rằng họ
unintentionally attached a minion
vô tình gắn một tay sai
dropping a mic during important business
làm rơi mic trong khi kinh doanh quan trọng
communications you know we appreciate
thông tin liên lạc bạn biết chúng tôi đánh giá cao
your services but we're cancelling your
dịch vụ của bạn nhưng chúng tôi đang hủy
contract apologize they turned off the
hợp đồng xin lỗi họ đã tắt
feature seeing that due to a bug the mic
Tính năng thấy rằng do lỗi mic
drop inadvertently caused more headaches
vô tình làm giảm đau đầu
than last I don't know about you I'm
hơn cuối cùng tôi không biết về bạn
laughing so I think it's I heard a one
cười vì vậy tôi nghĩ rằng tôi đã nghe thấy một
guy that was in community in in
anh chàng trong cộng đồng
negotiations with a potential employer
đàm phán với một nhà tuyển dụng tiềm năng
and did a mic drop and was so concerned
và đã làm rơi mic và rất quan tâm
that they were not gonna get the job
rằng họ sẽ không nhận được công việc
because of it and I'm like dude if that
bởi vì nó và tôi thích anh chàng đó
is your concern you don't need to work
là mối quan tâm của bạn, bạn không cần phải làm việc
for this because if I was hiring and
cho điều này bởi vì nếu tôi đang tuyển dụng và
someone accidentally sent me a mic drop
ai đó đã vô tình gửi cho tôi một giọt mic
I would seriously laugh and if your
Tôi sẽ nghiêm túc cười và nếu bạn
potential employer can't laugh at that
nhà tuyển dụng tiềm năng không thể cười vào điều đó
and say oh my gosh unless you're like
và nói oh my gosh trừ khi bạn thích
like when is that not funny I agree so
Giống như khi không vui, tôi đồng ý vậy
if you try to plan for a job and you
nếu bạn cố gắng lên kế hoạch cho một công việc và bạn
lost it because the mic drop
mất nó vì thả mic
send the employer potential employer
gửi nhà tuyển dụng tiềm năng
like one for this news yeah and how many
như một cho tin tức này yeah và bao nhiêu
people got dumped oh my god
mọi người đã đổ
I didn't even think of that I just need
Tôi thậm chí không nghĩ rằng tôi chỉ cần
space no no I just meant I wanted to go
không gian không không tôi chỉ có nghĩa là tôi muốn đi
away for the weekend oh this story just
đi cho cuối tuần oh câu chuyện này chỉ
gets better we could come up with some
trở nên tốt hơn chúng ta có thể đưa ra một số
scenarios okay all right move it to
kịch bản được rồi, chuyển sang
another type of mic drop
một loại mic thả
after almost a week of being shut down
sau gần một tuần bị đóng cửa
for spewing racist and sexist comments
cho ý kiến ​​phân biệt chủng tộc và phân biệt giới tính
on Twitter Microsoft's artificial
trên Twitter nhân tạo của Microsoft
intelligence chat pot called Tay briefly
trò chuyện tình báo gọi là Tây
rejoined Twitter on Wednesday open to
đã gia nhập lại Twitter vào thứ Tư
launch a spam attack on its followers
khởi động một cuộc tấn công spam vào những người theo dõi nó
the incident marks another embarrassing
vụ việc đánh dấu sự lúng túng khác
setback for the software company as it
thất bại cho công ty phần mềm vì nó
tries to get ahead of alphabet inks
cố gắng đi trước các loại mực trong bảng chữ cái
Google Facebook Inc and other tech firms
Google Facebook Inc và các công ty công nghệ khác
in a race to create virtual agents that
trong một cuộc đua tạo ra các tác nhân ảo
can interact with people and learn from
có thể tương tác với mọi người và học hỏi từ
them the Tay tweets which on Twitter is
chúng là các tweet Tây mà trên Twitter là
at Tay and you that's a nd Twitter
tại Tay và bạn là một Twitter thứ
handle was made private in the chat bot
Xử lý đã được đặt ở chế độ riêng tư trong bot trò chuyện
stopped responding to comments Wednesday
đã ngừng trả lời bình luận vào thứ tư
morning after fired off the same tweet
buổi sáng sau khi sa thải cùng một tweet
to many users you're too fast please
với nhiều người dùng, bạn quá nhanh
take a rest tweeted Tay to hundreds of
nghỉ ngơi đã tweet cho hàng trăm
Twitter profiles the chat bot also
Twitter hồ sơ bot trò chuyện cũng
tweaked that it's smoking cush in front
điều chỉnh rằng đó là hút thuốc ở phía trước
of the police Microsoft said on
của cảnh sát Microsoft cho biết trên
Wednesday that taze Twitter account was
Thứ tư mà tài khoản Twitter trêu chọc là
accidentally turned back on while the
vô tình bật lại trong khi
company was fixing the problems that
công ty đã sửa chữa những vấn đề đó
came to light two weeks ago holy cow
được đưa ra ánh sáng hai tuần trước
that I only failed Microsoft oh yeah one
rằng tôi chỉ thất bại Microsoft oh yeah một
of the other things I loved is that
những điều khác tôi yêu là
taste started tweeting back to herself
hương vị bắt đầu tweet trở lại với chính mình
no I've got in a Twitter battle with
không tôi đã tham gia một trận chiến Twitter với
herself
chính mình
oh hello yeah so it was like we made it
oh xin chào, vâng, giống như chúng ta đã làm
this is history in the making folks we
đây là lịch sử trong việc tạo ra chúng ta
made an a I bought that tweeted it's
tôi đã mua một cái tweet
smoking cush in front of police in front
hút thuốc trước mặt cảnh sát ở phía trước
of police yep good ol Microsoft
của cảnh sát tốt Microsoft
what have you done yeah these are the
bạn đã làm gì yeah đây là
people we're trusting with our future of
mọi người chúng tôi tin tưởng vào tương lai của chúng tôi
technology yeah or are we yeah and
công nghệ vâng hay chúng ta vâng và
they're the ones that are monitoring
họ là những người đang theo dõi
everything you do with Windows 10 yeah
mọi thứ bạn làm với Windows 10 yeah
you're using AI to parse what you desire
bạn đang sử dụng AI để phân tích những gì bạn mong muốn
that's right they can't get Twitter
đúng vậy, họ không thể có được Twitter
right but apparently they can get the OS
đúng nhưng rõ ràng họ có thể có được hệ điều hành
right
đúng
let's hope Facebook does a better job
hãy hy vọng Facebook làm việc tốt hơn
mini mic drop there you go
mic nhỏ thả ở đó bạn đi
everything flowed together big thanks
tất cả mọi thứ cùng nhau cảm ơn
this week to write of your natural air
tuần này để viết về không khí tự nhiên của bạn
community of yours for submitting
cộng đồng của bạn để gửi
stories to us if you found a news story
câu chuyện cho chúng tôi nếu bạn tìm thấy một câu chuyện tin tức
you'd like to send email the newsroom at
bạn muốn gửi email phòng tin tức tại
category five TV for all your tech news
năm loại TV cho tất cả các tin tức công nghệ của bạn
with a slight linux bias as a category 5
với một thiên vị linux nhẹ như một loại 5
TV newsroom at newsroom category 5 TV
Phòng tin tức truyền hình tại phòng tin tức loại 5 TV
for the category 5 TV newsroom I'm Jeff
cho phòng tin tức truyền hình loại 5 Tôi là Jeff
Weston welcome back this is category 5
Weston chào mừng trở lại đây là loại 5
technology TV I'm your host Ravi
TV công nghệ Tôi là chủ nhà của bạn Ravi
Ferguson and I'm Jeff Weston Jeff we had
Chúng tôi đã có
planned to get into this the data
lên kế hoạch để có được dữ liệu này
traveler yes with ESET and and this is a
du khách có với ESET và đây là
really cool device I want to show it to
thiết bị thực sự tuyệt vời tôi muốn cho nó xem
you it encrypts the data that you put on
bạn nó mã hóa dữ liệu mà bạn đưa vào
it so that it's safe from prying eyes
nó để nó an toàn khỏi những con mắt tò mò
but also it has antivirus so if you're
nhưng nó cũng có phần mềm chống vi-rút nên nếu bạn
connecting it to a Windows system it
kết nối nó với hệ thống Windows
will make sure that that crypto
sẽ đảm bảo rằng tiền điện tử đó
ransomware doesn't get on there perfect
ransomware không có trên đó hoàn hảo
as you're copying files to and fro
khi bạn sao chép tập tin qua lại
unfortunately our timing tonight is is
tiếc là thời gian của chúng ta tối nay là
getting a little tight so we're gonna
hơi chật nên chúng tôi sẽ
look at that instead next week if you're
nhìn vào đó thay vào tuần tới nếu bạn
really keen on getting something like
thực sự quan tâm đến việc có được một cái gì đó như
this head on over to cap 5 dot TV slash
đầu này trên nắp 5 gạch chéo
vault to get one in advance but we're
hầm để có được một trước nhưng chúng tôi
gonna look at that next week instead and
Thay vào đó sẽ xem xét vào tuần tới và
get that on the show Sasha dramatis is
có được điều đó trong chương trình Sasha Dramatis là
going to be here next week so this will
sẽ đến đây vào tuần tới vì vậy điều này sẽ
be a fun thing for us to do in the
là một điều thú vị cho chúng ta làm trong
meantime you had mentioned that we're
trong khi đó bạn đã đề cập rằng chúng tôi
gonna look at downloading YouTube videos
sẽ xem xét tải xuống video YouTube
yes I guess the reason for that is
vâng tôi đoán lý do cho điều đó là
because and this is on Windows yes we
bởi vì và đây là trên Windows
don't do a whole lot of Windows here
đừng làm nhiều Windows ở đây
because we hate it or Twitter yeah I'm
bởi vì chúng tôi ghét nó hoặc Twitter vâng tôi
kidding I'm just a chatbot whose views
đùa tôi chỉ là một chatbot có quan điểm
madness that's right smoking the
điên rồ đúng là hút thuốc
questions being a racist come on Mike
câu hỏi là một kẻ phân biệt chủng tộc đến Mike
okay well the reason is yeah on episode
được rồi, lý do là có trong tập phim
number 430 I showed how to download
số 430 tôi chỉ cách tải xuống
YouTube videos on Linux okay via a Linux
Các video YouTube trên Linux ổn qua Linux
command line tool windows users few
công cụ dòng lệnh windows vài người dùng
people had emailed us and said well how
mọi người đã gửi email cho chúng tôi và nói tốt như thế nào
do I do it on Windows right so I wanted
Tôi có làm điều đó trên Windows đúng không nên tôi muốn
to show you two real easy ways to do it
để chỉ cho bạn hai cách thực sự dễ dàng để làm điều đó
and my favorite person just arrived oh
và người yêu thích của tôi vừa đến
my goodness somebody just walked in the
Chúa ơi, ai đó vừa mới bước vào
door here Sasha's
cánh cửa ở đây của Sasha
scenes it's actually we're just about to
những cảnh thực sự chúng ta sắp sửa
show the people how to download YouTube
chỉ cho mọi người cách tải xuống YouTube
videos so hey you're just in time
video vì vậy bạn chỉ trong thời gian
yeah are you are you camera bombing
vâng, bạn là bạn ném bom máy ảnh
she's hey buddy
cô ấy là bạn thân
how are you I'm great
bạn thế nào
good so they're gonna be all next week
tốt vì vậy họ sẽ có tất cả vào tuần tới
yes yes yes awesome wonderful two weeks
vâng vâng vâng tuyệt vời hai tuần
in a row flashes here because mine test
liên tiếp nhấp nháy ở đây vì thử nghiệm của tôi
dot TV we're releasing a new version of
dot TV chúng tôi đang phát hành phiên bản mới của
our video game server
máy chủ trò chơi video của chúng tôi
yes it's called extreme PvP survival and
vâng, nó được gọi là sống sót PvP cực độ và
up so we're all gonna be doing some
vì vậy tất cả chúng ta sẽ làm một số
voiceovers for the game and that's
lồng tiếng cho trò chơi và đó là
happening today as we wrap up tonight
xảy ra hôm nay khi chúng tôi kết thúc tối nay
we're gonna be stepping into video game
chúng ta sẽ bước vào trò chơi điện tử
voice-over mode love it so everybody's
chế độ giọng nói rất thích nó
got the voice on yes yes game on
có tiếng nói trên có có trò chơi trên
how's that that's why Jeff is gonna do
đó là lý do tại sao Jeff sẽ làm
okay so let's you've got the only window
được rồi, vậy bạn hãy có cửa sổ duy nhất
system in the place okay so you're gonna
hệ thống tại chỗ ổn, vì vậy bạn sẽ
you're gonna head on over to YouTube
bạn sẽ truy cập YouTube
yeah to youtube.com so I was saying
vâng với youtube.com vì vậy tôi đã nói
viewers before Sasha
người xem trước Sasha
camera bombed us here viewers decided to
máy ảnh ném bom chúng tôi ở đây người xem quyết định
I don't know if you want to go into
Tôi không biết nếu bạn muốn đi vào
trending and find something that's
xu hướng và tìm thấy một cái gì đó
that's decent I don't know anything at
đó là tốt tôi không biết bất cứ điều gì tại
all
tất cả các
viewers said how can we do this on
người xem nói làm thế nào chúng ta có thể làm điều này trên
Windows how to do it Taylor Swift versus
Windows làm thế nào để làm điều đó Taylor Swift so với
a treadmill oh we're gonna get in big
một máy chạy bộ oh chúng ta sẽ trở nên lớn
trouble if we don't if we do show you
rắc rối nếu chúng tôi không làm nếu chúng tôi chỉ cho bạn
how to download Taylor Swift she
Làm thế nào để tải Taylor Swift
personally will sue us can you head to
cá nhân sẽ kiện chúng tôi bạn có thể hướng đến
go to Linux tech show Linux tech show
đi đến buổi trình diễn công nghệ Linux
okay oh there you go look at that there
được rồi, bạn hãy nhìn vào đó
you go these ones I guarantee you we
bạn đi những cái này tôi đảm bảo với bạn chúng tôi
have the rights to you're not gonna see
có quyền bạn sẽ không thấy
yourself I will not sue myself in fact I
bản thân tôi sẽ không kiện bản thân mình
will pay myself oh my goodness how do
sẽ tự trả cho mình
you like that so just pick any video
bạn thích điều đó vì vậy chỉ cần chọn bất kỳ video
streaming your Linux desktop to
phát trực tuyến máy tính để bàn Linux của bạn đến
Telestream just I'm gonna show you two
Telestream chỉ là tôi sẽ cho hai bạn xem
ways to do this on Microsoft Windows
cách để làm điều này trên Microsoft Windows
okay I don't know if there's audio there
được rồi tôi không biết nếu có âm thanh ở đó
or not probably so all we need is that
hoặc không có lẽ vì vậy tất cả những gì chúng ta cần là
see that URL up at the top there ww
thấy URL đó ở trên cùng
youtube.com now yes so where it says WWE
youtube.com bây giờ có, vậy nó nói WWE ở đâu
youtube yeah
vâng vâng
change it to wws s no no just ad SS
thay đổi nó thành wws s no no just SS ad
right there
ngay đó
yeah just put SS and ever notice what we
vâng, chỉ cần đặt SS và nhận thấy những gì chúng ta
did there all we did is press SS oh and
đã làm tất cả những gì chúng tôi đã làm là nhấn SS oh và
now it's connecting to YouTube and there
bây giờ nó đang kết nối với YouTube và ở đó
you go there's your download so choose
bạn đi tải về, vì vậy hãy chọn
the pulldown there and see what what
kéo xuống đó và xem những gì
options you have so mp4 and a couple of
tùy chọn bạn có rất mp4 và một vài
different options but the one that I'm
tùy chọn khác nhau nhưng là lựa chọn mà tôi
missing there is mp3 I might want just
thiếu có mp3 tôi có thể chỉ muốn
now there is the audio mp4 like an m4
bây giờ có âm thanh mp4 như m4
ace that's a HD mp3 but that will not
ace đó là một mp3 HD nhưng điều đó sẽ không
actually that's not actually a download
thực sự đó không thực sự là một bản tải xuống
link that's going to take you to our
liên kết đó sẽ đưa bạn đến với chúng tôi
next product that we're gonna show you
sản phẩm tiếp theo mà chúng tôi sẽ cho bạn thấy
so the download itself on the left there
Vì vậy, tải về bên trái ở đó
will allow you to download the video in
sẽ cho phép bạn tải xuống video trong
HD or any of the format's that are
HD hoặc bất kỳ định dạng nào
available on YouTube that's a really
có sẵn trên YouTube đó thực sự là một
really easy cheap and dirty way to do it
Cách dễ dàng thực sự rẻ và bẩn để làm điều đó
so if you're you know you're you're
vì vậy nếu bạn biết bạn là bạn
about to do a presentation and and the
sắp làm một bài thuyết trình và
Internet is finicky and oh no I really
Internet là khó khăn và oh không tôi thực sự
need to have this video as part of my
cần phải có video này như là một phần của tôi
presentation just go to the youtube link
thuyết trình chỉ cần vào liên kết youtube
at SS before YouTube so it reads w WS s
tại SS trước YouTube để nó đọc w WS s
youtube.com right so somebody's
youtube.com đúng vậy
registered say Front has registered that
đã đăng ký nói Mặt trận đã đăng ký rằng
name and it just is a really great way
Tên và nó chỉ là một cách thực sự tuyệt vời
to do it okay
làm tốt
okay next way much more robust much more
được rồi, cách tiếp theo mạnh mẽ hơn nhiều
able to work with all videos and
có thể làm việc với tất cả các video và
everything YouTube if you head on over
mọi thứ trên YouTube nếu bạn tiếp tục
to video downloader dot uh me see if you
để tải xuống video chấm uh tôi xem nếu bạn
can spell that not not you me uh me um
có thể đánh vần rằng không phải bạn tôi uh tôi um
my yeah but don't use that because now
vâng, nhưng đừng sử dụng nó bởi vì bây giờ
you've just changed it to video space
bạn vừa thay đổi nó thành không gian video
downloader oh there we go
tải về oh chúng tôi đi
just type em my dot net so video
chỉ cần nhập em dot dot của tôi để video
downloader dot uh me dotnet and we've
downloader dot uh me dotnet và chúng tôi
already installed this application so
đã cài đặt ứng dụng này rồi
you don't need to do it Jeff okay but
bạn không cần phải làm điều đó Jeff được nhưng
that tool there is going to give you a
công cụ đó sẽ cung cấp cho bạn một
really great way to download all things
cách thực sự tuyệt vời để tải về tất cả mọi thứ
YouTube on Microsoft Windows so Jeff go
YouTube trên Microsoft Windows vì vậy Jeff đi
back to YouTube find that video and even
quay lại YouTube tìm video đó và thậm chí
just use your back button and find that
Chỉ cần sử dụng nút quay lại của bạn và tìm thấy rằng
video that we're gonna download which we
video mà chúng tôi sẽ tải xuống mà chúng tôi
have the rights to and with uh me video
có quyền và với video của tôi
downloader what I want you to do is copy
downloader những gì tôi muốn bạn làm là sao chép
that entire URL to your
toàn bộ URL tới
bored okay now on your Start menu on
chán bây giờ trên menu Bắt đầu của bạn trên
Windows once now that we've got any
Windows một lần bây giờ chúng tôi đã có bất kỳ
installed so if you click there and just
cài đặt để nếu bạn bấm vào đó và chỉ
type unnie I'm your video downloader no
gõ unnie Tôi không tải xuống video của bạn
nope oh maybe yeah okay that's good so
Không, có lẽ vâng, được thôi
now that it's in my clipboard but I
bây giờ nó trong clipboard của tôi nhưng tôi
wouldn't do that if you could close that
sẽ không làm điều đó nếu bạn có thể đóng nó
Jeff I don't want to show an incorrect
Jeff tôi không muốn hiển thị không chính xác
way to do it because that just is that's
cách để làm điều đó bởi vì đó chỉ là
my recently run applications so viewers
ứng dụng gần đây của tôi chạy để người xem
will not see it that way I'd rather you
sẽ không nhìn thấy nó theo cách tôi muốn bạn
type on em there you go
gõ vào đó bạn đi
okay so type dummy into the end of the
được rồi vì vậy hãy nhập hình nộm vào cuối
search click on it and because it's in
tìm kiếm bấm vào nó và bởi vì nó trong
our clipboard it automatically generates
clipboard của chúng tôi nó tự động tạo ra
the links okay and now pull the pull
các liên kết ổn và bây giờ kéo
down that menu there and you'll see that
xuống menu đó và bạn sẽ thấy
you have not only all the formats that
bạn không chỉ có tất cả các định dạng mà
are available but also mp3 if you want
có sẵn nhưng cũng có mp3 nếu bạn muốn
just the audio tracks awesome so for
chỉ các bản nhạc âm thanh tuyệt vời cho
example you really liked my Easter
ví dụ bạn thực sự thích lễ Phục sinh của tôi
presentation yeah and you want to
thuyết trình yeah và bạn muốn
download it as an mp3 there's your way I
tải về dưới dạng mp3 theo cách của bạn
give you permission that's exciting so
cho phép bạn thật thú vị
there you have it so there's a couple
ở đó bạn có nó để có một cặp vợ chồng
ways for you to download video really
cách để bạn tải video thực sự
simu tube yeah that's it you know keep
simu ống yeah đó là bạn biết giữ
it keep it simple stupid
nó giữ cho nó đơn giản ngu ngốc
nice I'm the stupid so there you have it
tốt, tôi là đồ ngốc nên bạn có nó
folks we are completely out of time I
folks chúng tôi hoàn toàn hết thời gian tôi
can't believe it wow we're ready to jump
không thể tin được wow chúng tôi đã sẵn sàng để nhảy
into video game mode so check out mine
vào chế độ trò chơi video để kiểm tra
test dot TV I assume the new server will
test dot TV Tôi giả sử máy chủ mới sẽ
be ready we're recording tonight so
hãy sẵn sàng chúng tôi ghi âm tối nay vì vậy
we'll probably have it up and running
có lẽ chúng ta sẽ có nó và chạy
within a couple weeks I'm excited about
trong vòng một vài tuần tôi rất hào hứng
it it's gonna be exciting I think it's
nó sẽ rất thú vị tôi nghĩ nó
gonna be fun for the kids to go in and
Sẽ rất vui cho những đứa trẻ đi vào và
hear absolutely your dad's voice and oh
nghe hoàn toàn giọng nói của bố bạn và oh
sure the voice-over work that we're
chắc chắn rằng công việc lồng tiếng mà chúng ta
gonna have in the game do you remember
Bạn có nhớ trong game không?
the old Lara Croft series
loạt Lara Croft cũ
might I have the old lower-cost idea I
Tôi có thể có ý tưởng cũ với chi phí thấp hơn không
still on retropie no and I have it on
vẫn còn trên retropie không và tôi có nó trên
retropie I have the actual CD still nice
retropie Tôi có CD thực tế vẫn còn tốt
I have played it enough to remember yes
Tôi đã chơi nó đủ để nhớ có
I've got all my CD actually I was going
Tôi đã có tất cả CD của tôi thực sự tôi đang đi
through a box the other day I've got
thông qua một hộp ngày khác tôi đã có
stuff going back 20 years of video games
công cụ quay trở lại 20 năm của trò chơi video
all on CD discs I've got a new floppy
tất cả trên đĩa CD Tôi đã có một đĩa mềm mới
disk of a packrat of a game called you
đĩa của một gói trò chơi gọi là bạn
need to run 800 got junk you know what
cần chạy 800 có rác bạn biết gì
it is go through our partner link it's
nó đi qua liên kết đối tác của chúng tôi
the nostalgia everyone I'll throw Dino
nỗi nhớ mọi người tôi sẽ ném Dino
I'm on my computer I'm like oh I miss
Tôi đang ở trên máy tính của tôi Tôi giống như oh tôi nhớ
lemmings or oh well I have that I miss
lemmings hoặc oh tôi có mà tôi nhớ
Commander Keen I have lemmings ROM for
Chỉ huy Keen tôi có ROM lemmings cho
I've got it on my retro spy Playstation
Tôi đã có nó trên Playstation gián điệp retro của tôi
one yeah I've got it on the record part
một vâng tôi đã có nó trong phần thu âm
okay fantastic so you're set the reason
được rồi tuyệt vời để bạn đặt lý do
I mentioned Lara Croft yes the Tomb
Tôi đã đề cập đến Lara Croft vâng Tomb
Raider series when you first start the
Loạt Raider khi bạn lần đầu tiên bắt đầu
game the chronicles for example yes she
trò chơi biên niên sử chẳng hạn
is talking and telling you how to
đang nói và nói với bạn làm thế nào để
control the game so no jump by pressing
Kiểm soát trò chơi để không nhảy bằng cách nhấn
the X button yes you know and all this
nút X có bạn biết và tất cả điều này
kind of stuff so with the extreme
loại công cụ như vậy với cực đoan
survival server Sasha is going to be
máy chủ sinh tồn Sasha sẽ
that voice she's not gonna have the the
giọng nói đó cô ấy sẽ không có
access sasha is Laura Croft but Sasha
truy cập sasha là Laura Croft nhưng Sasha
terminus is going to be the voice of the
ga cuối sẽ là tiếng nói của
narrative that is teaching the player
tường thuật đó là dạy người chơi
how to how to play the game that's also
Làm thế nào để chơi trò chơi đó cũng
so when you first start the game it
Vì vậy, khi bạn lần đầu tiên bắt đầu trò chơi, nó
takes you through the tutorials you can
đưa bạn qua các hướng dẫn bạn có thể
skip them if you want but it will help
bỏ qua chúng nếu bạn muốn nhưng nó sẽ giúp
you to understand the the initial
bạn để hiểu ban đầu
controls because we're really going all
kiểm soát bởi vì chúng tôi thực sự sẽ làm tất cả
out with this extreme PvP survival at
với sự sống sót PvP cực đoan này tại
mine test dot TV so the moral of story
Tôi thử nghiệm chấm TV vì vậy đạo đức của câu chuyện
stop sasha is gonna be telling you what
dừng lại sasha sẽ nói với bạn những gì
to do and you're gonna do it yeah
để làm và bạn sẽ làm nó yeah
spacebar to jump like like you know just
phím cách để nhảy như bạn biết
did i do what's a tells me your husband
tôi đã làm những gì a nói với tôi chồng của bạn
play the game you'd be like hey look
chơi trò chơi bạn sẽ giống như hey
just do what I tell you to do you say
chỉ làm những gì tôi nói với bạn để làm bạn nói
okay yeah that's all the time we got
được rồi, đó là tất cả thời gian chúng ta có
folks don't forget make sure you check
mọi người đừng quên đảm bảo bạn kiểm tra
out our patreon page patreon.com/lenguin
ra trang patreon của chúng tôi patreon.com/lenguin
and we thank you for it so have a
và chúng tôi cảm ơn bạn vì nó có một
fantastic week Jeff it's been fun having
tuần tuyệt vời Jeff thật vui khi có
you then the past couple weeks Sasha
bạn sau đó vài tuần qua Sasha
gonna be fun to have you on the show for
Sẽ rất vui khi có bạn trong chương trình
the next couple of weeks
vài tuần tiếp theo
and we will see you next Tuesday night
và chúng tôi sẽ gặp bạn vào tối thứ ba tuần sau
all right good night
chúc ngủ ngon
[Music]
[Âm nhạc]